# 安徽师范大学皖江学院23年改设芜湖学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32895: 匿名 (2025 年 12 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32895: 新校区（鸠江区）是5人间，上床下桌，有独立卫生间，封闭式阳台。女生还有双人间。个人感觉床的大小有点窄，5号床对面是柜子，每个床都也都单独的有柜子放东西

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32895: 宿舍教室都有空调，可用手机红外开启

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32895: 有独立卫生间（厕所附带一个水龙头），浴室每层楼一个，澡堂用校芜忧上洗澡码或者用打开水扫码使用，离宿舍较近，具体看自己宿舍在哪个位置吧

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32895: 早自习没有，新生有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A32895: 我没跑过，但听说新生有什么软件跑步

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32895: 这个不清楚

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32895: 正常时间。寒假一个半月。暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32895: 可以点外卖，但是只有西门可以拿外卖，外卖员不可以送进学校，但是由于新校区学校比较偏，外卖软件基本没什么用，对女生和双人间宿舍楼那边来说比较近，对男生宿舍来说比较远！！因为太偏了！！！校内有惠达校园微信小程序点外卖，价格较贵，校内两个楼四个食堂味道一般，最出名的是二食堂二楼的烤鸭拌饭和一食堂二楼的精品自选餐口水鸡，其余不推荐，味道一般，超市只有一食堂旁边有，二食堂没有超市！！！

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32895: 节假日出行学校也会有单独的公交直达芜湖站，没有地铁，芜湖只有轻轨，鸠江区新校区只有61路公交是最方便的，主要太偏了，处于开发中，一个字偏！！！

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32895: 有。新校区鸠江区这边每层楼都有，除了宿舍内的独立小厕所，AB区两侧都有一个公测带洗衣机3台左右

## Q: 校园网怎么样？

- A32895: 校园网最高10MB/s左右，不好用还贵联通的

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32895: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32895: 食堂路边一条，又贵又难吃（有概率吃出），旁边小吃街（小摊在西门太远了！！！女生比较方便）难评！！偏，而且只有一食堂旁边有小卖部（校内叫商业街，比校外的稍微贵一点，主要还是偏所以贵，也是路边一坨！）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32895: 早7点-晚0点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32895: 不能骑电动车，只有美团小单车（自行车）而且不能骑出学校外面，开月卡1块钱一次，整个芜湖市都没有共享的电动自行车，（据说学校外西门有租电瓶车服务）

## Q: 宿舍限电情况？

- A32895: 限电800w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32895: ？没理解什么叫通宵自习，但是想自习考研有图书馆，可以去图书馆学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32895: 可以可以，现在哪个大学大一不能带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32895: 学校一般使用农行卡，食堂消费使用校芜忧软件（绑定支付宝的，也可通过绑定支付宝间接使用银行卡的钱），一般学生不刷卡消费，校内超市使用支付宝或者微信都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32895: 会，会在开学定期统一校内集中办理银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32895: 一般一般，目前（2025年）一直是只有一食堂那边（18栋）才有超市，物价普遍比校外的贵个0.5-1元左右，因为太偏了，想要买零食或者购物什么的建议周末去市内，当然学校里面也有代购的，反正超市一般般

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32895: 集中在体育馆下面有快递站，但是给你取件码只有货架码和层数，取件码最后四位数字没有！

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32895: 只有美团的共享单车自行车，当然也可以自己买

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32895: 门禁11点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32895: 会封寝，查寝我目前没遇到过，晚归你肯定有办法进入宿舍，每晚八点半校芜忧有位置签到，签了就行，位置不重要

## 自由补充部分

A32895: 新校区在鸠江区，地理位置不属于市区，该地块处于开发阶段，所以各方面不是很好，地理位置较偏，请注意偏！！不建议打车！！对外地人不友好！！（过江大桥的过路费可能会让打车的你出）