# 北华大学东校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31681: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31681: 四人寝是，八人寝不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31681: 教室和寝室都没有空调。建议找一个寝室环境好一点的学校，这样在大学的生活会少很多不愉快

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31681: 没有，学校里就有洗澡的地方，学校对面也有，这俩是在寝室开始十分钟之内能到的，学校附近两公里内也有环境好一点的洗浴中心

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31681: 早自习少部分专业有、晚自习大部分专业都有，自习为学院安排组织，主要由学生会学习部负责

## Q: 有晨跑吗？

- A31681: 部分学院大一有，看学院安排

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31681: 男生单次3公里，每天最多打卡一次，一周最多打卡五次多了不计入合格次数，四十次满分，二十四次及格。可以骑车，但骑车容易不合格

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31681: 寒假两个月，暑假一个月，没有小学期。每学期十八到二十周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31681: 外卖分校内和校外，校内的可以送到寝室楼下，学校周边的商铺外卖也可以送到寝室楼下，但是大部分校外的外卖需要到寝室大门取，距离就是寝室到大门的距离，根据所住的寝室不同，距离也不同

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31681: 还算便利，校门口有出租车、公交站和滴滴站点，没有地铁，不在市区，进城七八公里，根据交通方式不同时间也不一样

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31681: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A31681: 不大好使，流量也不好使，不过学校的网络系统会在25年的暑假升级，实际使用的体验情况还未知

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31681: 大部分寝室断电，周日到周四晚上十一点断电，周五六晚上十二点断电，不过有很少的寝室有bug二十四小时不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31681: 大部分还是便宜的，偶尔会吃出异物，概率很低，不过早餐的质量都不高

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31681: 现在寝室水房24小时供应热水，洗澡要去澡堂的话要看澡堂营业时间

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31681: 不可以，哪都不能充电。而且学校还有人偷自行车

## Q: 宿舍限电情况？

- A31681: 500W

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31681: 教室可以

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31681: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31681: 奖学金、补助什么的都是中国银行的银行卡，食堂刷支付宝和微信都可以

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31681: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31681: 很普通，物价稍微高一点

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31681: 没有快递收发政策，快递驿站都在校外。中通和极兔一个点，圆通一个点，京东一个点，申通邮政一个点，韵达一个点，顺丰一个点

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31681: 学校里没有共享，自行车停放处露天，寝室楼过道和楼梯底下都不让放自行车。学校还有人偷自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31681: 晚十点出入学校偶尔会记名，晚上十点寝室会锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31681: 查寝情况看学院安排，晚上十点封寝，晚归能不能回要看个人本事

## 自由补充部分

A31681: 谨慎选择