# 滨州职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A34281: 匿名 (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A34281: 老校区几乎没有上床下桌，个别宿舍是有两个上床下桌、两个上下铺

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A34281: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A34281: 老校区绝大部分没有独立卫浴，每个宿舍楼内有三个浴室，从宿舍到浴室两分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A34281: 早自习分学院，有早自习的学院就是7:30多到教室，没有的7:50。晚自习都有，星期一二四七有晚自习，收手机

## Q: 有晨跑吗？

- A34281: 有，每天早上七点前男生1km女生800m，可以找代跑，平均1块钱一次

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A34281: 没有具体要求，只要无恶劣天气无特殊情况就每天早上七点前跑，一直跑到放假，不能骑车，有人查

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A34281: 寒暑假都是44天左右，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A34281: 允许，校内食堂外卖配送到宿舍楼下，校外外卖无专门外卖柜，可配送至就近的栅栏处或者学校门口，外卖很容易被偷，要及时去拿，校外甚至有人蹲点偷外卖，不到一分钟就可能被偷

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A34281: 日常就是共享单车网约车，无地铁，算是市区，步行至最近的万达之类的商场20分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A34281: 有，和浴室挨着

## Q: 校园网怎么样？

- A34281: 校园网用学号密码可以直接连，网速一般吧，分区域，有的教室网不好，日常用基本没问题，流量也一样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A34281: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A34281: 平均一顿午饭12块左右，几乎不会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A34281: 晚上十一点二十前都有热水，十一点二十后不一定，日常早上六点左右就有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A34281: 现在不可以，有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A34281: 绝大部分宿舍大功率电器用不了，比如吹风机卷发棒，除非插到空调插座

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A34281: 宿舍会查寝，不能通宵

## Q: 大一能带电脑吗？

- A34281: 能带，但是在教室基本用不到

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A34281: 全部用手机，要么有app充值要么支付宝微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A34281: 不一定，最新的一届没发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A34281: 该有的都有，但基本只会买饮料和零食，有零食店折扣店，也有普通超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A34281: 收快递就是在快递站，有三四个快递站，看是哪个快递公司的就会分到哪个快递站，发快递也是，要么去快递站，要么顺丰或者大件可以到宿舍楼下取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A34281: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A34281: 刷脸就能出入，太晚了刷脸会通知导员

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A34281: 查寝，九点十点，封寝，晚归原则上会被通报

## 自由补充部分

A34281: 不知道新校区下一届会不会投入使用，管理上会不会变得宽松，就现在而言，每天早上六点多就要起，晚上晚自习收手机上到八九点，整体就和高中差不多的作息，宿舍环境一般，分到好舍友还好点。大一要打扫学校卫生区，反正很多事，低精力的人几乎没有精力做自己想做的，想要有自由宽松的大学生活的可以避雷了。大二还好一些，但作息时间也一样。宿舍没不能用床帘，每天查寝需要打扫卫生，被子叠好不能有杂物等等。