# 德州工程职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31944: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31944: 6人宿舍不是，是上下铺；
13人宿舍是，但是13个人的上床下桌也不好受啊

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31944: 有，但是三级能耗，特费电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31944: 6人宿舍没有，公共浴室每一楼层有两三间；
13人宿舍有，但13个人共用的浴室还称得上独立卫浴吗？？

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31944: 大一有晚自习，特严

## Q: 有晨跑吗？

- A31944: 大一有晨跑，特严

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31944: 共计32次打卡，男生一次跑1.5公里，女生一次跑1公里，不强制，但是会算成第二课堂学分；
不可以骑车刷数据，会被抓的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31944: 寒假记不清了，大概30天；暑假7月2号到8月27号；
学期照抄高中，每一年级分上下学期，每一学期又分期中和期末，时间也差不多

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31944: 不允许，隔着铁栏杆取餐

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31944: 距离德州东站近，方便跑路（
去市里不方便，算郊区

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31944: 6人宿舍每个宿舍都有，13人宿舍没注意；
洗衣机要扫码付费

## Q: 校园网怎么样？

- A31944: 校园网不是免费的，要办校园卡才能使用，我不打游戏，没有办，办了的同学一概差评；
校园卡是29块钱一个月，二百还是三百G流量，仅限校内使用，再加十块钱才能办有线，网线还得自己买

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31944: 不断电不断网，但是22∶30必须熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31944: 和其他学校有点不一样，这里像下饭馆点餐一样，点菜单上的不是自己搭配，大部分在十几块钱这个区间；
有人说吃到过异物，我没遇到过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31944: 不清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31944: 有共享单车应该会限制，在食堂外有车棚有充电口，学生能不能用不知道

## Q: 宿舍限电情况？

- A31944: 不限，但大功率电器不让

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31944: 没有，图书馆都没建完

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31944: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31944: 学校发的一卡通；
以前是绑定一卡通往里面打钱，现在支持微信扫码了

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31944: 会，没用过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31944: 东西少，大部分都是零食和饮料，稍贵

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31944: 内置代收点，去里面扫脸领取快递；
旁边就是发快递的，称重后收费

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31944: 到处都是；一种叫小电牛滑板车的东西

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31944: 封闭式学校，外出要请假

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31944: 查；封；22:30熄灯前必须回宿舍

## 自由补充部分

A31944: 别来！无论你是想学习一门技术吃饭，还是想混吃等死玩三年，都不要来！

这个学校之前是中职学校教修汽摩的，没有任何教专科的经验，只会管理中职的那一套；

今年说是要把中职的迁出这个学校，能不能办得到就不知道了，就算成了，中职干的种草浇花、打扫厕所、捡垃圾之类的脏活累活谁来干？我们吗？

老师都是去年刚招的没有经验，上课水的一批还不如报个机构或者自学；

整天拿第二课堂学分威胁你去干这干那，晚自习看新闻联播写观后感加学分也是无敌了，学习氛围差的一批，不仅仅是同学的问题，老师都拿你当苦力而不是学生；

另外，这个学校刚开始招生，建成率高达四分之一不到，大一时图书馆建了整整一年今年说预计开放一层，音乐厅火热在建中，还有三栋楼地基都没打，目前的学校大门其实是侧门，正门还在建呢，总之就是各种未来可期，建议2035年再来看看这个学校，不过我也不觉得能好到哪去；

暑假还要去做什么社会实践报告，盖章上交，据说大三不管什么专业和专升本或者考研打算，都会把我们卖给电子厂干流水线强制实习，996干九个月然后跟学校合作的那些企业签三方协议卖身契才能毕业，中职已经体验过了；

今年（2025年）最大的事就是大一新生入学让我们这些大二给他们腾地方，把我们赶去住13人宿舍，住宿条件直线下滑，和招生时说的6人宿舍独立卫浴上床下桌完全不一样，已经是诈骗级别的了，学校摁头不让说，让我们“自愿”换宿舍；

所以说，来这个学校学也学不好，玩也玩不好，劝你们避而远之，另谋他处吧。