# 福建农业职业技术学院相思岭校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32999: 匿名 (2025 年 12 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32999: 动科学院四人间上床下桌，其他学院九人间，其中三张床下带有桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32999: 有，但是教一部分教室空调效率低，宿舍空调也很费电

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32999: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32999: 无，但有时候晚上会有补课，不过比较少；有的社团（书法）可能会在晚上开课，没参加就不用去

## Q: 有晨跑吗？

- A32999: 有，每周二和周四的早上七点前集合开跑，需要注意的是，不一定所有人都在操场跑步（动科，北区生活区等），学校接入了运动校园，开跑需要在手机上记录，每学期要求五公里

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32999: 男生每学年120公里，女生100公里（看老师，有的老师比较松，只要求截图，可以找别人要，有点严就不行）。晨跑单独要求每学期五公里；可以骑车，但是首先要有车（学校没有共享单车），更推荐用无人机

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32999: 就是正常水平，寒假放一个月，暑假放两个月；没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32999: 只有临近校园的几个商家（北区男生送宿舍门口，女生只送宿舍楼下，动科放在校门口）和校园内的食堂（全部送宿舍楼下）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32999: 有公交专线，没有地铁，分别到福州南站和福清西站，半小时一趟，不算便利，坐公交到祥谦地铁站一小时，到福州南一个半小时，到福清西也一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32999: 楼底下有公用的，要扫码（不建议用，可以一个宿舍众筹洗衣机）

## Q: 校园网怎么样？

- A32999: 时好时坏，中国移动的，套餐要七十九（校园网最多同时连两台设备，多的自动断网，而且时不时就要重新登录）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32999: 不断，工作日十一点半熄灯，休息日十二点熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32999: 有贵也有便宜，没有异物，但是早餐可能有问题，每次去丰登二楼吃肠粉都会拉肚子

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32999: 理论上是全天，但是只有晚上才能洗热水澡，其他时候都是不太热的水（新四号楼）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32999: 原则上要找导员申请贴牌，但是如果只是平衡车或者是电动滑板就随便，教工宿舍楼下和丰登食堂后面都有地方充，动科学院不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A32999: 有，但是只要不过分就不会断电（插两个小功率的吹风机也不会有事），相比之下，有些插座年久失修，没有地线才更需要注意

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32999: 没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32999: 能（最好是都带，无论是填表格还是做ppt都用多少）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32999: 基本不用卡了，都用微信和支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32999: 不会，学校今年改交通银行（25年），以前工商的都要换，除了要拿助学金和奖学金的人一般用不上

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32999: 东西多，物价会贵一些，但不离谱，质量也说得过去

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32999: 北区分别在校门口和地下停车场都有菜鸟驿站，南区没有驿站，只有快递架，不想走着拿就叫代取放在快递架

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32999: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32999: 有，要录入人脸，但很松，可以蹭别人的，因为自己的都不一定识别的出来…北区校门原则上八点后不允许出校门，九点后不允许进校门，但是可以直接翻道闸，跑快点，保安也不会追，只要不是晚上十二点后才回来都不会说什么；南区不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32999: 多数情况不查寝（运动会期间会抽查），但是会有生活部和实践部查宿舍卫生情况；北区男生不封，女生宿舍十二点门禁；晚归怕是要找阿姨求求情了…

## 自由补充部分

A32999: 首先，别来信息工程学院，事最多，强制参加团建，班会和活动，其他学院就少。其次，学校很会压消息，今年教一跳楼死一个，十一号楼还有人差点猝死，还包括前几届的校园霸凌。最后，最好不参加任何社团和部门，事多，而且往往是临时通知临时改消息，事情还往往集中于没课的时候。如果想参加只推荐生活部（减校园跑）和实践部（管宿舍卫生和跑操出勤），如果有打算勤工俭学的可以来体育部，运动会期间部门内部招裁判，一天一百！还有有点水课教师要求很多，拍照签到签退，临时点名（形势与政策和部分马院教师的课）