# 福州大学旗山校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30530: 1152504163@qq.com (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30530: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30530: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30530: 有，卫浴不分离

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30530: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A30530: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30530: 体育课可能要求用学校的APP打卡运动，全程摄像头人脸识别不能骑车，如果不要求的话就不需要跑步，但是偶尔会有跑步加德育分的活动

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30530: 寒暑假有的时候长有的时候短，如果没有参加实验或者学校的活动以及补考正常放假基本上能做到标准时间吧（暑假两个月寒假一个月），不分小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30530: 可以，部分外卖能送到宿舍楼下，一般是校园食堂或者外卖商家有标注，其他的送到生活区门口，距离取决于你宿舍楼到生活区大门口的距离，基本上没有外卖能送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30530: 生活区门口有公交站，地铁口在离生活区比较远的校门那边，需要骑车过去，地理位置算在乡下，但是周围有算比较大的商场与学生街，其实也不算很乡下，地铁去市中心大概一个小时不到

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30530: 没有，需要宿舍自行购买

## Q: 校园网怎么样？

- A30530: 只能连接两台设备，校园卡一个月59带50G通用加30G定向流量，没用完能延续到下个月，校园网要加十块钱每个月，晚上凌晨四点准时断网一小段时间，其余时候偶尔会卡，打游戏延迟大部分时候还可以

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30530: 不断电，凌晨四点校园网会断一小会，其他时候不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30530: 价格中规中矩，最近食堂出现老鼠但已安装挡鼠板，没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30530: 全天，热水器安装在浴室内

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30530: 可以，宿舍楼下与教学区都有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A30530: 不限电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30530: 有活动室可以用，但是整层宿舍楼能用的可能只有一个或者没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30530: 原则上不能，但是带了查寝的也不会说什么，或者来查寝了收一下就行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30530: 有电子校园卡但是几乎没什么用，食堂基本使用微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30530: 有

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30530: 超市在生活区门口附近，商品差不多挺齐全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30530: 快递站有四个，且较为分散，间隔较远，寄快递到快递中心就行

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30530: 哈啰美团青桔都有，数量很多，但是有些较为破损了

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30530: 生活一区晚上大概十二点后会关大门需要刷人脸或者一码通进入，宿舍楼还没遇到过关门的情况，全天可通行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30530: 几乎不查，偶尔导员会下宿舍，分学院，不封寝，晚归可回

## 自由补充部分

A30530: 大部分专业都是大二搬过来，梅努斯学院大一就在旗山校区了，附近吃喝玩乐挺多的，夏天下雨非常容易积水，然后就是最近风浪很大的水电费问题，至少我身边没遇到这种情况，但是也不能否定有没有多算吧，唉

然后学校马路斜对面就有机厅，只有舞萌，一台新一台旧，常年排爆😋

欢迎大家报考福大