# 甘肃工业职业技术学院现已更名为甘肃工业职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31496: 3096076824@qq.com (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31496: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31496: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31496: 没有，各个宿舍楼的一楼设有澡堂，但隔间小的一批，而且水龙头时不时坏掉几个，大些的澡堂里个别的宿舍楼较远，而且除周末以外限制开放时间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31496: 早自习没有，但大一的有跑操，晚自习也是大一only，而且每周一和周天都有团课和青年大学习，要求写笔记，会定期检查，不合格的扣学分

## Q: 有晨跑吗？

- A31496: 有的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31496: 这个没有，就是单纯的班级跑操，而且大一only;且当然不让骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31496: 寒暑假也就一俩月，学期长度四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31496: 允许的，校外的外卖只放在校门口，校内的食堂外卖男生宿舍会送到宿舍内，女生宿舍的个别饭口会送到宿舍内

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31496: 交通还行，门口有公交，去市区也就多半个小时，因为是在秦州区和麦积区交界处，当然没有地铁

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31496: 有的，每人办个移动电话卡发个洗衣桶，洗衣服的时候把衣服放桶里，然后拿到洗衣机那把桶子放进去，然后该放洗衣粉或者洗衣液啥的就放，放完后手机上设置下时间就行了，不过每层洗衣机一般就俩三个，运气不好得排队;此外楼下还有那种集中制洗衣的东西，给每人搞个洗衣袋，把要洗的放袋里拿到楼下收集的柜子，会有人过来收集，然后带出去统一洗，大概三天后就可以去取了，这个的优势在于可以洗普通洗衣机不能洗的鞋子等，毕竟大学生肯定有几个懒的

## Q: 校园网怎么样？

- A31496: 分种类的，一种是免费的4g（需要登录，账号学号，密码身份证后六位），速度还行，基本使用还是够的，但别指望打那种用网要求高的游戏了;还有一种就是开学报到会让你交一百块给你办个电信校园卡，然后可以连宿舍安装的5g宿舍网（同样要登录，输入这个卡的号码，然后等他给你发验证码，同时输入好图片验证码，然后就可以登了），这个速度快，打游戏下东西啥的也好使，但缺点是要钱

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31496: 除八号九号的新宿舍楼会在十一点断电，其他宿舍楼只在十一点统一熄灯，但不断插座电（但是会限电，过了500w就跳闸，想恢复得去抄门上贴的用电管理办法共十一条和写一个恢复申请）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31496: 价格最低十块，异物倒是没吃着过（不过不代表会不会吃完后肚子疼什么的）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31496: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31496: 这个我真不知道，不好意思

## Q: 宿舍限电情况？

- A31496: 500w，过了就跳（我们屋解决办法是轮流开，谁要开说一声，没啥问题就开，有人开的话就先等等吧）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31496: 宿舍每晚点名查宿的不给你机会通宵自习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31496: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31496: 最多用个水卡，食堂手机支付就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31496: 会的，不过看你办不办助学金什么的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31496: 还行，基本上该有的都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31496: 校内会接受邮政，韵达，中通的快递，剩下的得去学校对面的市场里一个叫兔喜生活超市的地方取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31496: 没有共享单车，天水市里都没有你指望校内有？

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31496: 十点半就关门了，同时开始查宿

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31496: 查的，也封的，晚归的会先拍照然后登记，第二天准备通报

## 自由补充部分

A31496: 学校官方公众号上可能已经发了本科专业的招生简章，不要相信里头的环境展示部分，那是另一个学校的，这边只是跟那边借了地方安排本科班