# 甘肃医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29835: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29835: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29835: 没有，大家都没有，校领导也没有。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29835: 没有，各宿舍楼到澡堂距离不同，10分钟内都能走到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29835: 早自习，看班主任。晚自习大一强制

## Q: 有晨跑吗？

- A29835: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29835: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29835: 暑假不到俩月，寒假不到一月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29835: 允许，宿舍靠西南门点到西南门，靠北门点北门。要取外卖怎么都要走个几分钟？（实习生公寓除外）校内有加钱配送的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29835: 一般，进来不方便。只有火车、大巴。没有地铁（学校位置平凉！不在兰州！）不在市区，公交车十几分钟能到相对繁华的地方。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29835: 有，宿舍楼一层一个。收费3元左右。

## Q: 校园网怎么样？

- A29835: 一般，实习生公寓没有校园网。以下为校园电信卡的校园网：其他宿舍楼，1号教学楼，1号食堂（网差），2号教学楼的3层以上的教室随机。免费校园网：图书馆，自习室。有些宿舍楼里，使用学号登录。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29835: 其他宿舍晚上11点半断电，流量可用，校园网没有。实习生公寓不断电。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29835: 不贵，牛肉面6元，其他的除了粥和一些饼都会高于6元。吃到异物概率小，学校换过承包商，食堂也是好起来了，天杀的以前食堂还有耗子跑\_(:з」∠)\_

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29835: 早7点到晚上11点，要插一卡通洗澡。花费一般不超过4元（一直开着水冲快半个小时）。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29835: 可以，西南门附近有扫码充电的地方。

## Q: 宿舍限电情况？

- A29835: 实习生公寓没有，其他宿舍楼好像会跳闸。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29835: 实习生公寓里五楼可以，你在本地实习就住在实习生公寓里可以通宵自习。其他宿舍楼没有，11点要查宿，但实习生不查。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29835: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29835: 用一卡通，可以刷门禁，洗澡，食堂。食堂消费用一卡通，可以用易校园绑上微信后直接刷微信，钱会从微信扣。但是你要是问她能不能刷微信、支付宝她也会偷偷拿出来给你扫的\_(:з」∠)\_

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29835: 会，会发建行卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29835: 还可以，没有涨价的东西。基础生活用品，零食，水果都能买到。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29835: 比较便利，学校里有菜鸟驿站的。西南门口附近有顺丰，京东的天天在那里。西南门斜对面有兔喜生活。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29835: 学校里没有，学校外有。青桔比较多，是电动车，自行车少。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29835: 不允许校外无关人员进入，进出要刷门禁。但是学校里老是在修楼修路，校外人员也是有的。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29835: 除实习生公寓以外，其他宿舍楼都查寝晚上10点到11点查寝，封寝。你要非要进去，把宿管叫起来开门也是可以的。

## 自由补充部分

A29835: 不要学医，不要学医，不要学医。

学校环境倒是有在变好，教学楼，宿舍楼，路也有翻新。它真的太爱修路了，五年了我25毕业跑了还在到处修路，就在那修了挖，挖了修。学校也比较癫，会折磨人的。