# 贵州工业职业技术学院清镇校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32336: 匿名 (2025 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32336: 是的，而且还是6人寝。清镇校区有5栋宿舍，一号宿舍楼为女生宿舍，二号到五号宿舍为男生宿舍（我勒个男多女少，虽然但是老校区则是女生多）5栋有一边是他们山地自行车运动员所住的，所以当年我们住在5栋的另一边每次看过去他们运动员宿舍有空调吹而且还是双人间还是四人间来着，给我们羡慕死了。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32336: 心静自然凉（宿舍真没有空调，但是清镇校区挺凉快的，不仅因为贵阳凉爽也因为学校宿舍旁边有条河），刚开始我以为起码教室有风扇吧，结果没有，但是上专业课的实训室会有空调（新修的计算机实训室反正包有空调的）

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32336: 有有有，每个宿舍都有独立卫浴（建议大家想多了解的话去某音短视频搜索吧，毕竟我也毕业几年，虽然学校变化可能不大，但是学校变化不大不可能（诺言诺语））

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32336: 假如你加入了英语社团，那你就享有了早自习其实也就是让你早点过来读英语之类的，一般来说没有早自习，晚自习某些班级会有，但他们叫做晚课

## Q: 有晨跑吗？

- A32336: 有校园跑，没有晨跑也没有早操2年，大一大二都要跑，除非你大三因为你都去实习啦

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32336: 好像每个学期要求跑的总次数都不一样，有些学期要45次合格（对了，你也可以多跑，因为多跑的话可以拿到优秀）每次跑步的话男生一坤公里（2.5km）女生2km。不儿你别这么憨虽然说规则讲的是不让骑电瓶或者自行车等交通工具，但你要知道步道乐“骑”中的这个字其实骑交通工具而来的（滑稽）你眼睛放亮一些，别被疑似是老师等其他可疑人员逮着就行，其实我还看见有人滑滑板，溜冰鞋就用上了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32336: 放假多久我搞忘了，反正属于是比较放假早的那一批高校（一般第十八周就准备期末考试咯），当然代价就是开学早

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32336: 如果是点的食堂里面的吃的，外卖可以送到你嘴边（真的不开玩笑，因为我让室友给我带饭，给室友做py交易，他就可以给你喂饭了），咳咳咳话题扯远了，有外卖的，一般是在校生送，基本上都是送到寝室门口，已经很良心了，其实食堂离所有寝室楼都不远。
如果是点的学校外面的外卖，那么就只能在正门口专门有个放外卖的地方拿（其实学校里面的外卖员也可以给你从校门口拿外卖到你寝室）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32336: 还算挺便利，无地铁，花溪大学城都没有修地铁，清镇就更别提了ps.有公交站，但最近在隔壁装备和建设那边，要进市中心就只能坐公交或者打车啦，富哥自便交通工具。进城要看你去哪里，一般来说最近的那个地铁站（我一般都觉得有地铁站的地方算个市中心范围吧？！）坐公交需要1个小时左右甚至很少时间（家境贫寒只能坐公交）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32336: 有有有，经历过争抢洗衣机到我离校那会的三楼宿舍至五楼宿舍楼层覆盖了好几台洗衣机。好像是海尔家的，反正到时候你们按操作扫码支付就行（小程序就可以用）

## Q: 校园网怎么样？

- A32336: 现在都是一人一账号的模式，宿舍WiFi和运营商套餐绑定，我走的那会我室友办的套餐是联通的39每个月千兆加送一个任选会员，至于套餐流量通话其他内容就看运营商了ps：联通用的是哆点认证，玩软路由的有福了（你懂的）
至于网速吧，会玩的人就会发现这个破光猫不可能达到理论速度，也别指望桥接，你不知道后台管理员密码，简而言之这种一人一号的模式就决定了你的千兆网不可能是理论的千兆网。
再提一嘴，有个冷知识即使基站在宿舍楼顶，你所在的网络也不会好到哪里去的，这个冷知识就交给你们上网搜索吧。
哦对了，附近的基站真勾八该升级了，移动和电信一到晚上就把那个那个那个最重要的频段给休眠了，至于是哪个频段，你们用那些网络工具扫描一些就知道差哪一个频道了，所以你们就祈祷着别大规模停电，不然学校的基站承受不起这么多人造，但电话还是能打的，上网就别想了，我TM锁频段了也就勉强收发个微信（说这么多你也知道我是哪个专业的吧）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32336: 不断网，周天到四23:00-7:00断电（周五六0点断电到早上7点），断电不断网但是光猫就在那个弱电箱所以额你懂的，每个寝室都有弱电箱

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32336: 学校只有一个食堂，基本上10元一顿，味道一般，吃出过异物说明是正儿八经的炒的菜不是预制菜当然仅限称菜，套餐饭等，部分商家不老实哈用预制菜糊弄我们，幸好学校食堂每学期的店铺竞争大，好处就是可以吃上新的店家，坏处就是万一走的是你经常去吃的那家店（太有感受了）哦对了，食堂有三层，以前我们都会成群结伴去享受三楼的火锅干锅等聚餐，没过多久三楼就给他们运动员就餐了，我的干锅也离我而去了。。。二楼和一楼才是吃饭地方，以前还有负一楼但停歇了一段时间，不知现在开了没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32336: 不是哥们儿，这真忘了，你们去某音上搜吧，大概就是你上早八起床那会肯定有热水，中午回来也有热水，下午4点半吧至晚上11点也有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32336: 你说骑车吧，学校也不是很大估计有个7百亩？但是从最远的教学楼到最远的宿舍楼要走个20分钟左右的时间甚至更久，反正学校单车很多人都有，以前挺某个教官说我们学校是自行车学校，真的单车真的太多了，如果骑电瓶要充电的话那就考验你们社会工程学的能力啦

## Q: 宿舍限电情况？

- A32336: 800w还是600w？我也忘了，总之要是你够幸运搬进了一间不限电的寝室那么恭喜你晚上也不会熄灯啦，那时就请你安分一点别张扬给宿管知道。但大部分人都是住进限电的宿舍，那么你就要问清楚你们宿管到底是限电多少w的，否则跳闸了就得请宿管他们向上面反映然后上面的人才能给你们恢复电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32336: 额额额寝室不香吗？（滑稽）宿舍基本上11点就熄灯了，所以尽量这个时间点回宿舍吧要是被锁外面了就只能“求”宿管开门啦。哦对了那个图书馆关门也挺早的，逼人不怎么泡图书馆，你们还是自己去询问吧

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32336: 能，你要是学计算机的话要是经济情况不好，学校实训室也就是机房也有电脑的，学校老师不强制学生自己带电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32336: 微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32336: 学校基本上对中国农业银行卡挺好的，额怎么说呢，反正就是要么你办农行要么你就不要来不来的就去办其他家银行，一切都听你们辅导员的！注意擦亮双眼看清楚别被诈骗了！！

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32336: 我走那会就只有一个超市，超市虽小，东西齐全，基本上涵盖你大学生活

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32336: 学校只有一家菜鸟作为快递站，我勒个豆，运费贵不说，那狗\*的屌丝眼睛高领男态度还不好，而且菜鸟只能放顺丰京东等部分家快递📦其他家快递可能在学校外面极兔家放着，反正寄快递别去学校菜鸟寄，如今就是看这几家快递竞争，谁家便宜就去选其他家，不要憨憨的就认为学校什么都好，更不要听网上和别人的发言（包括我说的话也别全部听进去，🤭）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32336: 没有没有共享单车，不是在你们其他学校都这么牛逼嘛，难道真的这个工业太穷了嘛（滑稽）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32336: 全天24小时工作呢，该刷脸就得刷脸，要是没脸就和保安或者宿管报备吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32336: 一般来说不会查，基本上是学生会、宿管查卫生，辅导员或者其他老师来送关怀，晚上尽量早点回去吧，我反正没有11点熄灯那会回寝，听说有些宿管会把外面大门锁了，只能打电话给宿管“求”他们开门，千万不要翻墙进宿舍啊（嘿嘿）

## 自由补充部分

A32336: 总体来说，工业一定程度上能满足你读本科的那种感觉，不论是学校占地比较大，社团多，活动是真的多，感觉隔三差五就会组织个社团活动或者其他活动，但周边的配套还是不行，你了解的话就知道学校就是被山水包围着，清镇离贵阳市中心比较远，但是做公交车可以到贵阳北站或者说是贵阳市中心，不管放没放假学校外面都会有一大帮私家车、出租车司机，所以也不必担心交通问题。想不了还有补充的啦，反正别指望学校升本，进校了都是靠自己努力的，如果你觉得学校是你考本科的过渡并且你认真每天复习专升本那么恭喜你会受很多老师的喜欢，如果你成绩和平时表现更好那你拿奖学金也很简单了，有提问的就提问吧