# 哈尔滨理工大学威海

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32511: 匿名 (2025 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32511: 全都是上床下桌，四人寝或者六人寝的区别

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32511: 莫得莫得空调，不存在空调(一食堂底下有个教工食堂，有空调但是饭菜难吃)

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32511: 没有独立卫浴，本人7公寓，距离300米左右，但是学校依山而建，走起来相当遭罪

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32511: 有

## Q: 有晨跑吗？

- A32511: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32511: 没有这一说

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32511: 没有小学期，寒暑假参考本校

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32511: 允许点外卖，取外卖分啥外卖，普通的外卖在公寓旁边的栅栏，但要是肯德基那就只能北门或者南门了，很远很远

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32511: 交通极度不便利。市区?你知道这学校搁荣成吗，荣成的郊区，操场外头是苞米地
这么说吧，威海的郊区是荣成，荣成的郊区就是哈理工威海
进城很麻烦很麻烦，要么1块5的公交坐一个点到高铁站然后花15块钱坐18分钟的高铁进城，要么就是花20块钱打车到高铁站
你说荣成?那是大屯子，不是市区
忘说了，公交40分钟一趟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32511: 有的有的

## Q: 校园网怎么样？

- A32511: 非常好，速度非常快，移动和联通可选，但是必须办校园卡了才能用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32511: 目前没经历过断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32511: 食堂价格还可以，符合威海消费水平，异物我目前没有

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32511: 14:00-21:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32511: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A32511: 目前未观察到限电，四个人用800w的吹风机目前没触发跳闸，不知道是宿舍原因还是普遍现象

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32511: 不知道

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32511: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32511: 用一卡通，食堂消费也是刷卡，和本校不用的是充卡是需要用农行网银充钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32511: 不会，但是会要求办农行卡，就是普通的卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32511: 贵，但是东西全，符合威海消费水平

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32511: 很好，能放快递柜的放柜里，放不了的快递点自提，在二食堂旁边

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32511: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32511: 刷卡进出

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32511: 查，高一会天天查，晚归需要合理理由，封寝

## 自由补充部分

A32511: 这学校有三个名称，前缀都是哈尔滨理工大学，后面不一样，有荣成学院，荣成校区，(威海)

校园卡卡面和本校一样，学校不大但是体感非常大(这学校是盖在山头上，走路很费劲而且不让骑电瓶车，说个最直观的例子，四教从地面一头进去是二楼，另一头进去就是一楼了，活脱脱一楼是地面二楼也是地面，有重庆那味了)

因为海风原因，宿舍设施很破败，柜子是生锈掉漆的，屋里是没有风扇的，走廊是昏暗的，厕所是有人不冲的，教官来了是惊讶于设施简陋的

但说点好的，这是全国为数不多的能同时看到海和雪的大学，六人寝很热闹，四人寝很宽敞，学生会是仁义的(查寝时我在打瓦还让我把这把打完再拍照)，学校风景是好的，体验是很东北的

但是也是真的偏，市区距离60公里谁懂

而且这地方真的很喜欢下雨

其实可以来这看看，大学四年未尝不可在一个有海有雪的地方度过

哈尔滨理工大学(威海)欢迎你