# 哈尔滨·信息工程学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30832: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30832: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30832: 没有空调也没有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30832: 没有独立卫浴，学校有两个校区，大一大二在江北校区，在哈尔滨郊区，宿舍环境还行，浴室在宿舍楼一楼。大三在哈东校区，一个小县城的土沟沟里，附近交通不便，人迹罕至，校园大，上下课，吃饭都不方便，环境差，附近有养猪厂，随时都有大粪味。浴室在宿舍楼两公里外。两个校区环境一个比一个差。夏天天热，可以热死在学校。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30832: 大一有。后面只有早八。除非换课

## Q: 有晨跑吗？

- A30832: 有校园跑，每天3公里，计算成绩非常麻烦。软件霸权——强迫使用各种流氓软件。广告弹窗加侵犯隐私

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30832: 有时一百多公里，有时九十多公里。不能骑车，不能偷懒，查到直接挂科

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30832: 一个月左右。小学期什么意思不明白。但离家远的回家非常不方便。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30832: 江北目前点外卖的途径很多，大部分能送到宿舍里。学校自己的校园派只到楼下，美团京东可以到学校外面的栅栏，其他的比如淘宝，本地校园，急先锋，闪电豹什么的都能到宿舍。
哈东什么都没有了，就学校自己的校园派送到楼下，非常麻烦。两个校区，江北外面还是有一些店和摊的，毕竟在哈尔滨，虽然是郊区。哈东只能吃食堂。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30832: 江北校区门口可以等公交车或者打滴，去地铁。哈东出门失踪了但不知道，很难交通。两个校区都不在市区，江北还好，哈东到镇上都得半个小时。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30832: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A30832: 一般，江北一个月40，网卡的要死。哈东山沟没信号，只能办宽带。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30832: 江北断电，晚上22.40。早上六七点左右。哈东不断电，但交电费。两个校区都限电压，限功率

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30832: 一般都是10元以上，20元以下。整体不便宜，但也没那么贵。饭菜一般，异物不保证。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30832: 一般没断过

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30832: 哈东可以，没车不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A30832: 说是500w，实际上有的宿舍300w就断电了。学校还会查宿舍。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30832: 通宵不可能，江北自习去图书馆，一般到晚上10点左右，哈东不清楚。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30832: 和软件、电脑行业相关专业必须有电脑。可以等开学再买，上课对于电脑配置要求不高。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30832: 哈东有澡卡，但不太好使。吃饭直接手机付钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30832: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30832: 一般，有时会坐地起价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30832: 都有快递站。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30832: 没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30832: 一般不拦。宿舍太晚会关门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30832: 学校有时候会查寝，但不在晚上。会封寝。晚归不好说

## 自由补充部分

A30832: 避坑，一定要仔细挑选学校。