# 杭州师范大学美术学院玉皇山校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A34136: 匿名 (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A34136: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A34136: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A34136: 没有，澡堂在山脚下，宿舍从半山腰到山顶均匀分布

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A34136: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A34136: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A34136: 1.8公里，每学期36次，可以骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A34136: 正常放，寒假1个月暑假2个月，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A34136: 可以点外卖，不远，具体多少我没估算过

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A34136: 非常非常非常不便利，在杭州西湖景区，最近地铁口在2公里外，只能坐公交车，由于景区道路限制以及致死量游客，骑车容易被外卖滴，共享单车几乎没有会被游客骑走，周末节假日打不到车，打到了也堵得走不动。我回家只有15公里，但是公交➕地铁要花一个半小时。高中生可能不知道什么概念，15公里道路通畅的话开车只需要20-30分钟，如果你一天在学校只有一节2小时的课，你需要花3小时来回通勤。以及，如果你不想住寝室，请考虑西湖景区的房价。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A34136: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A34136: 我基本不用，虽然聊胜于无但是不希望学校可以监视我……

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A34136: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A34136: 贵，而且只有一个食堂，楼下自选菜楼上点菜，异物倒是没吃出来过，但是又贵又难吃，选择还少，不如拼好饭（）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A34136: 澡堂有开关门时间，好像是晚上6:30-9:30（顺便一提热水很贵，我洗头洗澡15分钟要花3块钱，而且没有取暖设施，冬天洗澡会很冷）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A34136: 可以，但要上校内牌照，有两个充电棚，还算够用的

## Q: 宿舍限电情况？

- A34136: 反正你在网上搜到的问能不能用的电器都不能用，至于偷偷用就看你水平咋样了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A34136: 没有，没有，没有，我大二为了通宵干活每月要花好多钱住酒店

## Q: 大一能带电脑吗？

- A34136: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A34136: 有校园卡，虽然大家最后都会找不到。饭堂可以刷校园卡，也可以在手机钉钉里充值然后刷校园卡的二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A34136: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A34136: 普通小便利店水平，反正就是去买火腿肠和泡面的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A34136: 没在学校寄过快递，取快递有驿站，我个人经验是有点容易被偷的，但也可能纯粹是我倒霉（）。驿站那边雨天容易积水，东西容易被淋湿。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A34136: 0，校外的全归游客

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A34136: 扫脸或者钉钉扫码，虽然那个人工智障容易把你认成别人但是总体来说不算严格

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A34136: 偶尔查寝，可能一学期就碰到几次。
宿舍关门后拿外卖会收获宿管阿姨致死量辱骂（全是侮辱没有伤害）
至于太晚出校门我也没试过，要出去通宵一般很早就出去了，晚归是回不去的。
遇到查寝的问你昨天晚上怎么不在呀？你就说在的呀，去上厕所了你们没看到。你说了他们就信。

## 自由补充部分

A34136: 快跑！

如果你不在意衣食住行水平，说实话我们学校还可以，没有特别特别恶心人的事情

但如果你认可人类应该需要先满足生理需求，那么

快跑！

（顺带一提女寝6人间上下铺，过道无法容纳两人以上，横竖都不行，拉开凳子就会碰到你背后的人，12人共用一个阳台，阳台外绿化太好，虫子会在你晾的衣服里产卵）