# 河北机电职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32295: 匿名 (2025 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32295: 分男女寝，男寝为八人上下床，女寝为八人 六人和四人寝（四人寝为新宿舍楼是上床下桌）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32295: 空调效果不太明显，部分教室空调不工作。宿舍空调漏水严重 光我那个宿舍的空调报修数次依旧在滴水 被迫用盆接水

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32295: 没有独立卫浴，每层楼有一处浴室 大致为八个位置可洗澡 需手机扫码充值后才能使用 不同位置之间有磨砂玻璃隔挡。每次洗澡需在微信通过公众号获取动态密码或使用手机扫描设备上的二维码才能洗澡，每次洗澡最高消费五块钱 达到五块后自动停水，需重新输入密码或重新扫码

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32295: 大一存在晚自习，不能玩手机只能看书 会有学生会巡查

## Q: 有晨跑吗？

- A32295: 不存在

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32295: 90，禁止骑车，操场会有人抓骑自行车的

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32295: 这个真记不太清了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32295: 允许点外卖，可以选择去南门（跨越一整个校区）或送到学校医务室后的围栏旁（距离宿舍很近，我在4A宿舍 下楼就能拿到）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32295: 就在市区，南门一堆出租车，打网约车就算是放假等待时间也不会超过三分钟

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32295: 每层两个洗衣机，但部分洗衣机有暗病

## Q: 校园网怎么样？

- A32295: 比较烂，而且规则是来回变动的，在我离校前曾经历过一个校园网账号只能对应一台设备在线，以至于我的手机和电脑只有一台可以连到校园网。不过我有室友反映过在人多的时候（例如中午或晚上）有时候会掉线

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32295: 只会断灯的电，周一到周五每晚十一点断灯的电，周六日会晚半个小时

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32295: 价格适中 一共三层 每层都有对应各种价位的吃的，最少我从入学到毕业没吃到过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32295: 热水24小时供应，有钱就能洗澡

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32295: 不允许骑电动车

## Q: 宿舍限电情况？

- A32295: 宿舍限电很玄幻，我的宿舍插五台游戏本就没问题，但有的宿舍插三台就能跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32295: 不允许在外过夜，需提前向导员请假，每晚会有学生会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32295: 可以带

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32295: 办理入学会给校园卡，食堂可选择刷校园卡或微信 支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32295: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32295: 超市价格略高一点点，但还是可接受范围内，货品较全，吃的也多 还有新鲜水果和牛奶 酸奶这类的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32295: 除了顺丰 邮政 京东以外的快递都会被送到学校快递点（位于4A宿舍楼附近，每到中午晚上下课时间段人数暴增），也可以去那里发快递或添加快递点工作人员微信联系去宿舍取货。顺丰 邮政需跨越整个校区到南门去领取，京东快递在学校南门附近的实训楼开了一个快递点 但还是要跨越差不多一个校区

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32295: 完全没有，但可以在北门或南门找到租电动车的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32295: 需刷脸进入（宿舍不需要），每晚十点锁门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32295: 学生会查寝，晚上十点封寝，需要通过小程序和导员申请或提供正常理由

## 自由补充部分

A32295: 没有