# 河北科技师范学院开发区校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32621: 1023473330@qq.com (2025 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32621: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32621: 宿舍没有空调，有一个小风扇，风力挺强的。综合楼教室没空调，有好几个大大的风扇。新的实训楼有空调，挺凉快的。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32621: 没有。一二三号公寓离得都挺近的，剩下的公寓可能远一点，但走个四五分钟都走到了。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32621: 这个要看专业，我是机电的，没有。但是认识的学姐是教育专业的，她们晚自习好像到八点（？

## Q: 有晨跑吗？

- A32621: 没有，有校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32621: 女生50及格男生70及格吧，不记得了。骑车的人还挺多的。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32621: 还没放寒暑假，但是看了校历算是正常区间

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32621: 允许，看地址填在哪儿了。南门离得稍远，走路两三分钟，如果放在栅栏旁边下楼走了几秒就走到了。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32621: 很便利，没地铁，算是在市区吧。从南门骑自行车到茂业十二分钟左右，去广缘也就两三分钟。万达有点远，我没骑过，离火车站也挺远的，打车要22块钱往上。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32621: 女生宿舍一层四个，男生宿舍不知道呀

## Q: 校园网怎么样？

- A32621: 不太懂校园网是什么，是校园宽带吗？我办的电信的卡，赠了一个宽带，我觉得挺好的，会稍稍卡，我能接受。连电脑也够用

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32621: 夏天不断，冬天应该是十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32621: 我觉得不贵，都是十块钱左右。但是麻辣烫烤盘饭我觉得有些贵，稍不注意拿的多就20了；目前没吃出过分的异物，有一次吃的玉米肠变质了，也可能是我吃食堂的频率有些低。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32621: 供应到晚上十点，但是十点之后去也有热水。不过我觉得洗澡花费有点大

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32621: 可以，我记得宿舍楼下有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A32621: 500w，想用小电锅啥的记得放好，我在一号楼，宿管看见了会没收且大发雷霆！

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32621: 只能在宿舍楼梯了，综合楼实训楼都不能去。开发区校区太小了是没有自习室和图书馆的。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32621: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32621: 入学时发的校园卡绑完美校园就能用了。刷校园卡校园码或者扫商家的收款码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32621: 统一办工商的，可以用自己的。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32621: 正常物价

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32621: 这个不清楚

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32621: 学校里面没有。外面有哈啰的单车和助力车，美团的也有。但是电车比较少，我看了好几个地方都没看到。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32621: 我记得门禁是十点半，我没在十点半后回来过，其他的也不清楚了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32621: 开学一个多月了没查过寝，但是会封寝，晚归要记名的

## 自由补充部分

A32621: 我是从吉考来河北的，生活环境与口味都能适应。宿舍有些破，但是规整规整也挺好的。澡堂有个群，有些同学会在里面反映洗澡花费有点大的情况，负责人收到会调水压，虽然没啥作用但心里暖暖的。女寝楼下有只小奶牛猫，胖胖的，不怕人，有时候会进女寝逛，没人会赶，可爱！学校学习氛围挺好的，很多考研考公的人支着小凳学习，也不会有人阴阳怪气你学习。秦皇岛也挺多玩的，看看海吃吃小吃或者去别的学校逛逛都很舒服。新生军训不严，25届没晚训时间短教官会让在阴凉地方训，强度也不是很大。目前觉得科师挺好的，肯定比不上秦皇岛本地的东北大学和燕大。就是夏天太热了，在宿舍待着很难熬，夏天一定要自备风扇！！！