# 河南艺术职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A21557: 18239984906@163.com (2024 年 03 月)</li>
<li>A33624: 匿名 (2026 年 04 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A21557: 不是 分为两个校区，一个校区是六人寝，一个校区是八人寝，八人寝的是新校区，在中牟那边六人寝的是老校区，在金水区

- A33624: 是，但不完全是。上床下桌加上下床，八人寝两人用一张桌子，六人寝三人用一张桌子。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A21557: 有的，新校区为中央空调，老校区美的空调

- A33624: 有，但是开了个没开一样，声音还大。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A21557: 新校区和老校区都没有独立卫浴，新校区的浴室在每个楼层里边都有，老校区因为比较小，浴室离宿舍挺近的，几百米都不到

- A33624: 有的楼有独立卫浴，有的没有，我所在的楼没有独立卫浴，每层楼都有公共卫浴，隐私还可以，厕所和浴室都有隔间。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A21557: 我大一的时候有晚自习，但是大二的时候就没有了，但是据我的学弟学妹们说，他们说是没有的，我们专业是没有其他专业，我不是很清楚，应该是都没有

- A33624: 不同专业课表不一样，我见过艺术类专业大早上去练舞或唱歌，不清楚是不是早自习，晚自习我们专业上的很少，一星期有一节。

## Q: 有晨跑吗？

- A21557: 没有

- A33624: 无，但是有校园跑，这学期新加的校园跑，之前是没有校园跑。我都快跑完了。

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A21557: 没有这个打卡项目

- A33624: 学校不让骑自行车，电动车，听说是之前有人骑车把校领导撞飞了（不知真假），有人会用那种用脚划的小车来刷步数。明面上不允许刷步数，但是没人查。步数要求，每学期至少三十次，单次女生不少于1.5千米，男生不少于2千米。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A21557: 寒假一般都放假一个多月，40天左右，暑假就是两个多月，六七十天那个样子

- A33624: 这不太清楚，就放了一次寒假，放的时间中规中矩，大概一个多月，考试完就可以离校了，我们1月18号考完试就可以离校了，3月5号开学。每学期15周，有一周考试周，大概是16周。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A21557: 可以 新校区的话，取外卖的地方离我们宿舍挺远的，因为在那个西门离我们宿舍挺远的（步行大概十分钟），老校区离宿舍因为新校区整体就比较小，也不是特别远（步行两三分钟）

- A33624: 可以点，外卖分为学校内和学校外，校内外卖可以送到宿舍楼下，校外外卖送到学校门口，学校有两大门西门和南门，两处宿舍楼，一处宿舍楼靠近西门，拿外卖会方便一点，从宿舍楼下到大门几分钟就到了，另一处宿舍楼离俩门都比较远，去最近的门至少需要十分钟。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A21557: 老校区交通挺便利的，在市区。新校区没有，但有公交车，公交车人很多，从老校区到郑州市区的话，公交转地铁大概需要四五十分钟，一个小时左右

- A33624: 学校位置比较偏，在市区的边边，都快到隔壁县城，去市中心一个小时起步，一个半小时到两个小时也是常有的，附近最近的地铁大概搁一两公里远，可以租个共享小车骑过去，大概花三五块。要么就是等公交，坐公交去地铁站，不过星期天啥的，基本等不到公交，学生多，还是在大学城，车上全是学生。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A21557: 有的每栋宿舍楼都有洗衣机

- A33624: 我们楼有，一层楼有俩卫生间，一个卫生间有俩洗衣机，总共有四个。需要扫码下软件付费使用，洗一次大概四五六块。别的有独立卫浴的楼我不清楚，没去过。

## Q: 校园网怎么样？

- A21557: 校园网挺流畅的

- A33624: 没用过，校园网需要办卡才能用，我没办，不过我舍友办了，只能说一般，凑合能用，有时候网不太好，昨天我舍友打王者还让我给她开热点，因为连校园网卡住了，我连过他的热点，不好用，然后校园网只能连一个设备，连多了网不好。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A21557: 没有断电情况，除非你宿舍没电费了

- A33624: 没有

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A21557: 食堂价格挺亲民的，挺干净的

- A33624: 对我来说肯定是贵的，它这边城里的物价比我们村里高大概三到五块，即使这样，学校里的物价也比外面便宜。饭菜大部分都是十一十二的样子。低于十块的饭很少。米饭三素七块，两素一荤十块，两荤一素十二。面条大部分都是10到12的价位，麻辣烫和自选菜死贵，麻辣烫一斤15.8，自选菜一斤19.8。拿一点就十来块了。没有吃出过异物。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A21557: 全天都供应热水，这个我不是特别清楚，没有了解过，但应该都是全天，因为洗澡基本上都是晚上，晚上是有热水的

- A33624: 开放时间早6，晚11，一直都有热水，可能水温有波动。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A21557: 新校区可以骑电瓶车，每栋宿舍楼下面就有充电的地方，老校区好像没有

- A33624: 不能

## Q: 宿舍限电情况？

- A21557: 1000毫安，新校区用那种大功率的吹风机就会断电，老校区好像不会出现这种情况

- A33624: 限电600w，电闸跳了，过一会会来电。另每人每月免费提供5度电，用超了要付钱，八人寝40度，六人寝30度。正常用是够的，我们女寝目前还没有交过电费，但是男寝那边交过几次，好像是因为游戏本打游戏功率太大了，费电比较多。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A21557: 没有

- A33624: 想多了，宿舍楼晚上10点关门，晚回寝得登记，门口有人脸识别，次数多了可能还会通报批评。学生需每天按时打卡，打卡时间10点\~11点半。
想溜出去也就只能找舍友帮你打卡。
所以晚上就只能待在宿舍楼，然后宿舍里有桌子，你说学习吧，凑合着也能用。
破学校管的还挺多，最讨厌他这个晚上打卡了，想早点睡都不能。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A21557: 可以

- A33624: 谁管你带不带电脑啊？我计算机专业，大一上学期就买了自己的电脑了，不过是笔记本电脑，台式电脑的话，宿舍的地方有点小，可能放不下。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A21557: 微信或者支付宝扫码消费

- A33624: 学校里面我办过水卡，用来饮水机接水用的，不办卡也没事儿，手机扫一扫饮水机上的二维码也能接水，但是没有直接插水卡方便，因为那个破接水的软件有广告，他妈的会跳转到别的软件里。我们学校没有饭卡，至少我没见别人用过，我们都是扫人家的收款码用手机付钱的。学校好像尝试过推动使用饭卡，因为人家卖饭的窗口那边也有刷卡机，但是一般都是闲置的，我没见人用过。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A21557: 会，但没用

- A33624: 会，不过这个银行卡并不会和你的录取通知书一起寄给你。我们大一上学期军训的时候，学校有统一组织过我们去办中国银行的银行卡，就在学校图书馆，去不去由你决定，办的还是一类卡。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A21557: 挺齐全的，有吃的，有喝的，有用的

- A33624: 还可以，学校有俩超市，超市面积不算很大吧，里面有蜜雪，库迪，瑞幸，水果店，麻辣烫店，鸭货，快递点，理发店等等，还算可以。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A21557: 接收所有快递

- A33624: 有点麻烦，他会给你一个取件码，需要你通过这个取件码找到对应的货架的某一层，再从这一层里面放着的十几个快递里面找到自己的快递。（通过手机尾号，还有取件人名字之类的。）有时候运气不好，要翻好几分钟分钟才能翻到自己的快递，因为他取快递的那个地方还是挺小的。我们那边有菜鸟驿站，有顺丰，有京东，还有中通还是圆通来着的。
取快递的话需要淘宝和拼多多两个软件，用拼多多扫一扫人家的二维码，掏出自己的取件码，和快递一起放在那里扫一扫。
我一直都在拼多多下的单，但有时还需要打开淘宝的菜鸟驿站，用淘宝的取件码取快递（挺离谱的，我拼多多买的东西为什么要用淘宝扫呀？我靠。）
退快递挺方便的。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A21557: 学校里边没有共享单车

- A33624: 学校里无。学校外面还行，种类挺多的，但是有时候找不到车子。第一次用的时候扫一辆车子就要换一个小程序，然后再实名认证。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A21557: 晚上十点半宿舍关门，如果晚归的话，需要填写那个晚归说明

- A33624: 学校门口有人脸识别，门口有保安，宿舍楼也有人脸和宿管，我们导员还跟我们说宿舍人脸识别有多么多么厉害，超过10点再进去，那个人脸识别就会记录下你的脸，报给保卫科，也是无语了，有时候感觉跟坐牢一样。😅😅😅

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A21557: 有查寝，有时候导员和校领导会查寝，封寝没有，老校区应该回不去，新校区的话可以翻窗，但是前提是人家得让你翻

- A33624: 我们住6楼，听说低层楼可能会查，但是我们这层没查过。10点后就寝室就锁门了，寝管阿姨会关门拿个大铁链子套在门上，想进去的话，需要在门口外叫宿管阿姨，晚归应该是能回去，但是需要登记，可能会扣分吧，我很少晚归，不清楚。

## 自由补充部分

A21557: 我们学校整体挺好的，然后分新校区和老校区，现在老校区是只有一个文化与科技产业学院这个专业，其他学院全部在新校区，就业这一块儿的话，文产这个学院电子商务好像大二就出去实习了，其他就是一般都是大二快毕业的，这个时候四五月份出去实习，其他学院我不是很清楚，学费的话也不是特别贵，除了艺术类专业可能会贵一点，食堂挺好的嗯，吃的品种也很多，老校区比较老，所以但是他位于市区，然后就是出行非常方便，整体环境挺好的。师资我觉得也还不错，能学到东西

***

A33624: 我们学校上课会点名，至少我们专业是这样的，不让旷课。之前上课还收手机。