# 河南医药大学原新乡医学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29399: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29399: 怎么说呢，这个要看校区
南校区大部分都是六人寝，宿舍里有四个床位，有两个床位是上床下床，剩下的两个床位是上床下桌桌桌（桌子的面积挺小的），有个小阳台，可以晾衣服，洗漱的话要在外面（我在五公寓住，据说是我们学校南校区里条件比较好一点的地方了）
北校区听别人说是四人寝，上床下桌，条件挺好的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29399: 有
学生可以用手机开关教室里的空调，温度也可以调，挺好的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29399: 西校区、北校区不清楚，南校区没有独立卫浴，澡堂离宿舍远的话大概五六分钟，近的话就在宿舍楼附近，两三分钟都能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29399: 没有，纯靠自觉，晚上想在教学楼或图书馆里学习都可以😊

## Q: 有晨跑吗？

- A29399: 大一有，一周一次，天太冷（可能12中旬往后）天太热（6月往后）就不跑了
晨跑的话6点40开始点名，围着操场、教学楼跑个两三圈就结束了，晨跑也不累

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29399: 我现在大一，校园跑的话是从大二才有的，这个不太清楚，不过看校园频道里说好像可以骑车刷校园跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29399: 寒假一个月，暑假两个月（就挺正常的吧，不过放假时间很晚，当然开学也会相应的晚一点），没听说过小学期（学校应该没有这个制度）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29399: 允许店外卖
取外卖的话就在学校大门口外面取，这个要看宿舍到大门的距离，不过宿舍基本上离大门都挺近的（我说南校区，其他校区不清楚）
但是外卖是直接放在学校门口的，很容易被偷，要赶紧拿，手慢无

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29399: 交通的话还行
没有地铁
在市区，不是市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29399: 有，下面的数据来自南校区五公寓，其他公寓其他校区不清楚（我要严谨发言）
一层的话大概有四个公共洗漱间，每个洗漱间有两个洗衣机，不用算了，一层八个洗衣机。洗衣机可以扫码付钱，有好几种模式，挺好用的

## Q: 校园网怎么样？

- A29399: 流畅，好用，但是校园卡不便宜，个人感觉可以选择不办

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29399: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29399: 总体上还可以，河南正常物价
没有，感觉饭挺干净的

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29399: 8点到晚上11点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29399: 可以骑电车
在宿舍楼下面，教学楼下面，图书馆东边树林都有充电桩
但是学校的车子很多，充电桩就显得有点不够了

## Q: 宿舍限电情况？

- A29399: 据说不能超过600W，但是我没有试过

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29399: 好像没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29399: 当然能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29399: 有一个校园卡（开学的时候会发给你），最好再准备一个自己的银行卡
食堂可以刷卡，也可以用支付宝或微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29399: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29399: 小，不过能用，可以打印

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29399: 挺好的，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29399: 数目不多，种类单一
现在是2025年6月，目前学校里只有美团的共享自行车（可能是因为学校里的电车很多吧）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29399: 大门没有门禁，但是宿舍楼晚上11点之后就禁止出入了

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29399: 会查寝，一周大概两次，周五和周日晚上，大概在晚上十点左右查人有没有到齐（不过等快到期末了就没人查寝了）
也封寝
晚归（11点之前）都能回去

## 自由补充部分

A29399: 管的挺严的，有点高中的感觉，而且医学类院校，学习氛围挺浓厚的

可以作为一个选择，但不适合作为第一选择