# 吉林师范大学长春校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A34161: 匿名 (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A34161: 是，踩柜上下

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A34161: 无，风扇也没，冬天有暖气，质量不错

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A34161: 无，长春校区很小，浴室距离一切宿舍百米左右

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A34161: 外国语学院大一有晚自习，18:30～20:00，周一到周四。早自习仅当第一节有课时，大一大二有，8:00～8:30
新传院不清楚，貌似也是大一，大概是18:30～19:30，整周，早自习不清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A34161: 无，本校区没有操场

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A34161: 校园跑一学期20次，一次1.5公里，使用运动世界校园app，每日随机点位
可以滑板、骑车
配速要求11分，完全可以快走

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A34161: 寒假将近两个月，暑假四十天左右，总的来说考完试就可以走，比正式放假早，所以纸面假期固定三个月，实际上要多出一部分
一个学期十八个教学周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A34161: 允许，淘宝闪购外卖如今可以配送到宿舍楼下，其余西门百米距离，东门两百多米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A34161: 重点：五号线2026年9月开通，起/终点站西南枢纽站位于学校文体馆门边，五号线贯穿众多轨道交通路线及商圈，可换乘地铁直达火车站，预计十分方便
目前：学校在高新区，十分偏僻，不在市区，旁边就是高速，目前附近有公交，进城至少半小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A34161: 有，有的楼层一个，有的两个，还有没有的

## Q: 校园网怎么样？

- A34161: 没用校园网，宿舍里要钱，教学楼免费，教学楼速度不错，验证时填学号和统一密码jlnu

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A34161: 长春校区永不断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A34161: 食堂一楼风评不行，二楼还好，我喜欢自选麻辣烫
但是总的来说，价格偏不值，种类不多，为大杯中

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A34161: 澡堂子早九晚八营业，热水洗衣房净水器用水卡接，不贵十分便宜

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A34161: 没必要嘻嘻，巨小无比，充电应该是有我不确定

## Q: 宿舍限电情况？

- A34161: 有的寝能用电锅，有的笔记本连了都跳闸，分寝室

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A34161: 没有。屁大点地方。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A34161: 随便带，你开车来都行

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A34161: 校园卡：洗澡，平替刷脸进宿舍楼，体测（目前就这点）
水卡：接水
食堂用微信或支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A34161: 入学前统一办农行卡，有了就不用统一办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A34161: 小，但是品种还算全，平价，只有冰杯三块钱一个我恨

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A34161: 方便，菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A34161: 没有。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A34161: 大门理论上约等于没有。因为人走的那个门的门禁是半腰小栏杆。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A34161: 随缘小程序定位，范围是整个学校，但是我说白了这个也约等于没有，人家问你为啥没签到你说忘了就结了
6:00∽23:00封寝时间，晚归和阿姨吱一声

## 自由补充部分

A34161: \*\*学校很小非常小，介意勿选\*\*

军训两周十四天，训练强度很低，尤其是外院天天找阴凉地方不过这届我不确定！！

外院学生会大一下纳新，大二下可竞选干部

社团生活十分稀少，活动倒是有一些

学校小的好处是极限十分钟走遍全校任意一个角落包括从床上到教室，不过还是十五分钟比较不极限

平时查寝挺潦草的基本上就进来瞅一眼，一个学期能有个三四回

大部分寝室有阳台，有的没有

有电梯，宿舍女寝两部男寝一部，教学楼五部，女寝B座右边的电梯巨能装，速度也快，教学楼左侧两部电梯尤其是左侧巨能装不会超载，只能到六楼以上，右侧三部最右边的能到二楼，左边两个四楼以上。

学校新种了一些树绿化不错，发光水池子里面不知道哪个天才放了鱼给电死了。