# 吉林体育学院临河校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29793: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
<li>A34614: 匿名 (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29793: 否

- A34614: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29793: 否

- A34614: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29793: 没有，澡堂需要出宿舍，因为1、2公寓和3、4公寓有距离，所以在两片取中的位置，寝室内可以扣盆，4公寓女寝是太阳能热水，所以平常是早中晚三个时段各2小时热水，只有一楼尽头一个厕所长期开热水，但是冬天天气没那么好就算开了也不热。一楼另一个厕所有免费饮水机可以接热水兑凉水。总之不怎么方便。

- A34614: 没有，大概步行三五分钟就能到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29793: 没有

- A34614: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A29793: 据说疫情前有过早操，毕竟是体育学院。有的学院如果违反一些规定可能会被导员罚出早操，比如旷课、迟到太多被导员发现，查寝寝室卫生不过关之类的。由学院的学生干部进行检查早操情况，偶尔导员也去，总之如果被罚早操基本不可能不去，不然就处分警告。

- A34614: 可能看专业要求，我的专业没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29793: 体育院校无要求，特别是有运动员级别证书的那几个学院按照规定我们甚至没有每年的体侧。但是术科课如果排在一起运动量肯定也不小了。

- A34614: 没有要求，校内目前没听说不许骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29793: 学期正常第18周考期末，（现在是25年）近两年因为翻新所以基本上每年都有一个学期第17周就考试了，取消了期末复习周。放假普遍偏早，但是暑假基本就是1个月，寒假长一些。（寒暑假参考放假时间：寒假1月1日左右or之前，暑假7月1日左右）。
其他假期如果周末调休一般是周末当天有课就照常上，大多数是没课所以基本等于不调休。长短没有搞特殊的特别长或者特别短。

- A34614: 没有小学期，寒暑假两个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29793: 允许，学校不大所以取外卖也不算远。
1、2公寓下楼就是学校食堂，比取外卖的地方近。
3、4公寓距离食堂远一些，但是取外卖应该相对近一点。
两边都有各自的外卖柜。

- A34614: 允许，离宿舍楼步行三五分钟就到

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29793: 有地铁（轻轨），在市区，但是长春的轻轨没有那么那么的便利，至少肯定比不上成都地铁基本解决所有出行的程度。

- A34614: 非常便利，门口就是轻轨站，在城区，也有公交

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29793: 有，也有吹风机，但是要注意卫生问题，男寝女寝都是，多看看校园墙吧

- A34614: 每层都有，有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A29793: 办校园卡才能用，一般，办公学习够用，玩游戏追剧会红温

- A34614: 一般，我上学的时候是办的校园卡用流量

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29793: 晚上11点断电，但是不断风扇的电。每个寝有个扫码的东西，需要扫码加上手动点击才能来电，寝室里没人会自动断电，但是智障系统如果是住角落的上铺且只有一个人在寝室就很容易被误判寝室无人然后断电。

- A34614: 11点断电，网络不清楚我用的是流量

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29793: 外包食堂，就只是正常价，有一定概率但是不高

- A34614: 不贵，但是有的店据说会吃出异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29793: 澡堂是到早上10点开门，供应到下午6点左右可能就没热水了。节假日是下午1点开门。寝室内热水是早7-9，中11-1，晚7-9

- A34614: 早上七点到九点，中午十二点到一点，晚上七点到九点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29793: 校园不大，不需要电瓶车。

- A34614: 不能，充电应该也不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A29793: 加热电器就不用想了，使用直接宿管就会知道，被发现就会下处分，至今只有蒸蛋机成功使用。应该也有用变压器的，但是我们学校这个老破电路我是真怕烧了根本不敢用……

- A34614: 卷发棒夹板需要用变压插排，小电锅不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29793: 没有。有的学院查寝查的很严，管走读也很严。有的又很松。图书馆自习室和可以仔细的教室都是晚上9点。我本人很不幸，在管的很严的学院个人观感学校环境和各种政策比如实习什么的对考研考公党都很不友好。

- A34614: 校内没有估计只能去校外了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29793: 要看任课老师，带平板一般是可以的，几乎没有用笔记本上课的，因为有些老师会查笔记

- A34614: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29793: 校园一卡通，基本不用在食堂，用在学校澡堂。食堂正常手机支付就可以，没有特殊税。

- A34614: 用一卡通洗澡，饭堂扫码付钱

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29793: 据说之前有发过，但是现在没有（2025年版）

- A34614: 不发

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29793: 大量食品＋少量生活用品＋少量文具。总之基本东西都有，适合救急

- A34614: 日用品蛮全的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29793: 平时校内有个统一站点，校外对面有个邮政。开学可以送到最近的校门口，放假每个公寓楼下都会支棚子发快递

- A34614: 挺便捷

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29793: 校内很小根本不用单车，共享单车也不准入内

- A34614: 校内没有校外有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29793: 校内建筑基本上9点锁门，校园不锁门

- A34614: 我离校的时候门禁还行，晚上九点半之前回宿舍就行

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29793: 周日-周四寝室10点，周五-周六寝室11点。运动训练学院内部自己查寝打卡，周日-周四是9点40分-10点10分之前统一刷脸，其他时间不管。
管得松的学院就只要过点直接不回寝就行，运训自己打卡所以行不通。
可以回寝但是要登记，还会拍照片在导员大群通报晚归然后具体怎么处理看导员，严重是可以下处分的。
特殊情况请假了就没事。

- A34614: 晚归看多晚，九点半以后可能比较难，查寝随机，封寝应该是会封的

## 自由补充部分

A29793: 一个师资不错但是硬件设施实在说不出好字的学校。

仅代表个人感受的发言，活动、比赛志愿者等等资源学校偏向从体艺抓女生从运训抓男生从武术抓舞龙舞狮，其他院随便抓点。

学校不会有明目张胆的重男轻女，但如果你是比较有先进性别意识的同学，会经历很多次咯噔。比如某学院学生会主席团成员必须是2男1女所以部长也必须是4男2女否则相互之间没有竞争力，或者某学院/部门的负责老师只会要男性核心成员因为他自己是男的如果带女生怕出舆论等等等等。

如果是女生，想在学生组织中做出成绩，会获得最直白的职场体验（意思是从现在开始你就可能面临你未来在职场因为自己是“女性”所面临到的一切问题）。

社团按照兴趣参与即可。





如果想加入学生会团委之类的组织，建议如下：

院级组织就是在导员手底下干活，更能获得院里的资源导员的信赖等等，入党推优都得通过导员一手，但是院里有可能会觉得“你是咱们院学生所以为院里付出是理所当然的”，具体情况因人而异。

校级组织有更大的权限，组织活动规模会更大更锻炼人，所以也更容易获得第二课堂的学分和校级证书。因为不隶属于学院导员，所以更像是“大家都是来帮忙的”，氛围也会更接近学生组织。缺点是远离导员，你不知道是否有人和导员说你什么，也很需要在特殊情况能够兼顾两头的能力。

另外但提一下大学生记者团，这个是学校党委宣传部直接带领的校级组织，要是想走专业或者有家底的同学推荐，但是毕竟要经常跟着出去，可能会耽误不少课程。





导员真的很影响校园体验，但是这个是碰运气的东西没办法。

刻板印象里东北典型的人情世故会在看不见的地方表现得淋漓尽致。



好的地方是真的会有一些任课老师自身很有实力，真的愿意学绝对不会没有收获，进的学院如果管得松会很爽。

***

A34614: 我是26年毕业的并且我们的专业跟其他专业设置不太一样，所以有的要求我接触不太到，上述情况是我22年到25年在校期间观察得出