# 集美大学财经学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32626: 匿名 (2025 年 10 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32626: 部分是。很多四改六了

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32626: 有的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32626: 有独立卫浴。很小，水一不小心就会很烫，往外溢水满地都是

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32626: 大一每周三次晚自习 没有早自习。

## Q: 有晨跑吗？

- A32626: 🈚

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32626: 暂时没有跑步打卡

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32626: 44天

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32626: 可以。五分钟，偷外卖的很多

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32626: 一般。在岛外，公交系统不算好。到处都是小电瓶，过马路有些困难。有地铁，要走二十分钟吧，不在市区。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32626: 有，每个宿舍配置洗衣机，要钱。

## Q: 校园网怎么样？

- A32626: 很一般但是又强买强卖。经常卡。开户30一个月10，所以首次得40。并且校内很多课程需要你用电脑登录，必须让你用校园网登录，并且自己的网最多登录两个设备，把强买强卖玩明白了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32626: 不断电吧断网，平时十一点假期零点。无语

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32626: 有两层食堂，都很贵，有异物的可能。很多都是预制还卖得又少又贵。水饺当着你的面把塑料袋拿出来。本来有些实惠的，国庆回来后火急火燎全下了，只留下很贵的，不吃就只能点外卖，就这样圈完了

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32626: 应该是全天候

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32626: 明面上不可以但是已经老多挺多骑的了，没什么人管的

## Q: 宿舍限电情况？

- A32626: 明面上800w，实际应该无上限。但是所谓的违规电器会被没收，并且经常检查一周好几次甚至会突击，如果你的宿舍三次检查都没抽到的话还要上报，不然就会被罚被批评，就这么贱呀。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32626: 不清楚，我都是在宿舍。图书馆很挤的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32626: 可以。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32626: 校园卡。食堂现在非常贵，二楼的清真餐厅比较好吃，但是也不便宜，其他大部分都是不要脸屎一坨

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32626: 会。一般录取通知书文件夹里带

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32626: 很贵很贵，宰学生宰得爽歪歪，资本家都馋哭了

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32626: 周围原本两个快递站，最近多开了一个。节假日快递很多，下课时段人也非常多，其中一个站点快递人最多所以被翻很乱要找得比较久，其余两个还行。可以寄收发什么的，我没试过

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32626: 若有若无的？西门有吧，看到有人骑过，数量不多

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32626: 平日门禁23点。假期应该是0点？不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32626: 不会查不会封。晚归可以

## 自由补充部分

A32626: 快逃。非常热非常热非常热！别的地区都要入冬而这里还是日均30多度。热且周边价格虚高因为附近有景点，大一动不动就去本部，不加上突发情况都得步行将近一个小时因为本部非常大，而且鸟用没有全是服从性测试。学院周围没有什么好玩的，价格又贵，要去最近的万达也是在本部对面， 其余更不必说。如果你是到了集大本部，那么也可以恭喜你，你努力了，学校的大是厦门数一数二的，设施也都挺好的，风景也好。但是如果你来到了别的学院比如财经，快跑吧，学校老破小也就算了，设施老旧校领导作为低，三天两头开会挨训然而什么都没发生，教条主义形式主义玩明白了。学校有文物，那么破一点可以理解，但是你能忍受巨大的非洲蜗牛在雨后喷涌而出路边配对吗？能忍受老鼠钻寝室蟑螂钻被窝吗？能忍受学校和部分居民区链接在一起，很多闲杂人等可以进来导致素质参差不齐吗？能忍受光校园墙一天就会有三四条偷外卖上墙吗？尤其是北方人和中部地区的，这里的人真的和咱们那不一样，来到这里后我变得很沉默寡言，哥们说多了都是泪。而且大学生普遍生活费也就是2k上下，你能忍受今天收五百明天收五百后天收二百，连体检都收一百块但是检查的两三项很多都不是医生而且学生志愿者吗？最搞笑的是之前交了500，过了两天又让交200说是自愿，没人交后马上改成了强制，哥们儿都笑屁了。并且你需要下相当多的软件，因为中间有抽成，而学校自身的软件又非常容易崩坏导致极其不方便！很多老师还算负责，但是学校管理层是真的该做的没做，不该做的做完了，把圈钱之道玩明白了，学财经被上的第一节课都在这儿了。