# 焦作工贸职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32016: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32016: 新校区（山阳校区）有，老校区（沁阳校区）没有。老校区为两个连着的上铺下方是桌子，其余是上下铺，四个上，两个下。其桌子为连着的（可坐六个人）。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32016: 新校区（山阳校区）的教室不清楚，但宿舍都会有的。老校区（沁阳校区）在综合楼上课有，这个教室是上专业课用的多。图书管教室和博学楼教室没有，但这两个楼都有风扇，上综合课的地方。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32016: 两个部分都是在寝室里的，洗澡和上厕所是一个地方，洗漱是在一个地方。但寝室楼里内没有洗衣机，洗衣房在寝室楼下。以上是老校区（沁阳校区）的内容。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32016: 没有早自习，没有晚自习（晚自习看课表是咋排的，几乎晚上的课很少，一周就几节）如果晚上没有排课就不用上。可能会开班会，但时间不会晚，一个班会大概半小时左右，多的也就一个小时。不耽搁晚上吃饭。班会大部分是周日晚上开，在假期开始前，结束前的晚上都可能有。

## Q: 有晨跑吗？

- A32016: 有，大一上学期就开始跑，6点多集合，跑20分钟——30分钟。几乎累不着自己。跑道大二结束，只在正常上课的时期跑，放假不跑，下雨不跑，周一升旗不跑（升旗也是6点多集合）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32016: 我大二时是80公里，用什么运动软件都可以，每天也没有里程限制，想怎么跑怎么跑，期末时看一下有没有达标，看看运动时间，要看开始时间（就是老师开始布置任务的时间为开始到最后结课时）。我就跑了一次。有时候老师查的不严。

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32016: 比小学初中的假期时间长点，暑假两个多月，寒假一个多月。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32016: 可以点。学校大门口，学校后门都有地方，但没有专门放外卖的地方。距离的话就看宿舍在哪了，近的下楼转个弯走几步就到了。远的200米？差不多是。！！！看学校或班级的通知，有时候有人会在门口查，班长会说的，这个要注意！！！如果和和校卫队的人熟的话可以拿走，但前提没有领导看见，前门有门卫，后门没有。大部分人都是点后门的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32016: 山阳校区（新校区）就在市区，但离核心地有点距离，但不远。沁阳校区（老校区）是县级市，不在市区，但交通没什么问题，距另一个校区有40公里，公交车费是9块钱，流水票，当天票在当天任意时间都可以走，车次挺多，大概半小时一趟。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32016: 没有，在宿舍下面的洗衣机房。

## Q: 校园网怎么样？

- A32016: 办理校园卡，初次使用登录密码是默认的，账号是手机号。在设置上找到WLA--找到自己的寝室网络（别人寝室的也一样，但重新连接都要再次登录）--点击找到的网络就会自动跳转--输入账号密码。学校内流量为200GB，校外为40GB左右，一个月39元，200分钟通话。网络质量打游戏没什么问题，但一个校园卡账号同时只能连2个设备。比如：手机+电脑、手机+平板......

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32016: 不断网，不断电。前提是电费足够。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32016: 价格不算贵，没有异物（反正我是没有吃饭到过）。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32016: 晚上11点前会关掉。早上7点左右开。周末同样也是。放假会关（尤其是国庆假期，MD关了5天，）。

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32016: 可以骑（校内食堂，兼职的起的多）。宿舍下没有充电的地方。校外有共享电动车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A32016: 限电，但具体不知道是多少。六个人，六台电脑全开。风扇空调灯也开着。这样的没有见过断电的。断电是用了吹风机（偷偷用，有人查提前藏起来，别用大的，用小的 好藏 断电机率也小)

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32016: 和前面的早晚自习是同样的，看课表安排。但通宵是不可能的，因为没有！

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32016: 可以带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32016: 大一开学会有卡，200元，里面带100热水费用，100食堂。但现在都是支付宝、微信，现金不可以在食堂消费。水卡是洗热水澡和接喝热水用的。（热水饮用机在每个宿舍，每一层楼都有，一层一个）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32016: 不会发，但会组织银行职员到学校内线下办理（主要发奖学金用的，交学费都是手机上交的）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32016: 还可以，正常价格。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32016: 不错，可以。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32016: 不在学校里面。学校外面，可多了（几百量是有的）出去玩在大门口就管看见单车。看你出校门的时间了。出来晚的话可能在找不到，要到其他路口看看了。  哈啰--青桔--美团

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32016: 周一到周四，不能出校门。非待出去，要请假条（找辅导员批，辅导员不能批太长时间 1-2天）周五下午就可以出去了（22点前要回学校，准备不回来，找辅导员报告，手机联系/去办公室都一样）周六全天--到22点。周日--开班会前回来。（班会可能点人数）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32016: 不定时查寝，（什么时候查你会提前知道的，把不该出现的东西藏到床下或者箱子里，查寝只查卫生状况，阳台，抽屉）烟头是重点。宿舍里有烟雾报警器（沁阳校区2024年按的）。封寝找宿管说点好听话（放心不会通知辅导员），不想找宿管就看看有没有后门或者小门。

