# 辽宁医药职业学院本溪校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A33945: 匿名 (2026 年 05 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A33945: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A33945: 没有！！！

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A33945: 没有！分楼，一共有新一新二新三三个楼，新一离得最近新三离得最远，而且新一目前是男女混寝！一到四楼男寝五到六楼女寝，五楼有宿管看着

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A33945: 无早自习，只有大一有晚自习（而且我们大一下半学期基本就不咋去了，导员不查，除非需要集体拍照或者活动啥的才会必须去）

## Q: 有晨跑吗？

- A33945: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A33945: 夏天六十公里冬天三十公里，每天上限跑两公里

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A33945: 只按我们这届来讲，暑假大概能有一个半月左右，寒假两个月，但是上届他们暑假才放了一个月，假期比较少搜一搜就能知道了，能放多久纯看命吧

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A33945: 允许，点校外外卖的话会送到宿舍楼底下的外卖架子上，要是点校外的就只能送到校门口（没错校门口），而且我们学校是和中专连通的，要是送到中专去了就会比较远大概有一公里左右？我校园跑到那边基本就是快一公里了，要是大专学校门口就是四五百米那样？总之得下个大坡

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A33945: 还好吧，没地铁，不在市区，背靠山沟子，要是去旁边的石桥子打车要十五我真的哭了明明没多远，打车到沈阳奥体要二十五，要到沈南的话需要加十块钱，总之打车有群打一次就会加八百个好友，一个电话就能安排车了很快倒是

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A33945: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A33945: 自我感觉还好，但是需要宿舍里六个人里有三个人办卡才会给宽带，我们宿舍的网老是卡，不过校园卡给每个月360gb不用电脑的话手机加平板只用流量也很爽，就是办的时候告诉你三十块钱一个月但是这个死移动天天就给我干六十块钱去，还我钱！！！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A33945: 不断网不断电，爽玩吧孩子们

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A33945: 不贵，我省着点吃一个月一千完全够（包括买水和偶尔买早餐），而且那种有补贴的食堂一素一荤也才八块钱，到目前为止我没吃过异物出来

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A33945: 洗澡一直都是热水，但是早上不开门啊，下午十二点开到九点这是夏天时间，冬天大概是下午一点到八点？总之开门时间肯定是这样关门时间多久我真没注意过，中专那边也可以洗，时间基本差不多，我没去那边洗过不太清楚具体早上开不开啥的，健身房也是随时能洗澡但我没去过，洗澡水温固定的我觉得很舒服，洗久了会有点热

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A33945: 貌似不能。。？但我看他们有人整啊，我也不清楚问问学长吧我是学姐我没钱骑😭

## Q: 宿舍限电情况？

- A33945: 不限电，电费不用自己交

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A33945: 没去过图书馆啊我也不知道（）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A33945: 无所谓啊你大四都能（开玩笑我们只有大三大专生懂得都懂，大三就出去实习了）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A33945: 不用卡，直接微信支付宝支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A33945: 不会，学校建议办建行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A33945: 还可以，中专大专卖的钱还不一样，中专袋装泡面更便宜，大专农夫山泉更便宜

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A33945: 可以啊很不错就是快递站太远了（。。。）中通顺丰所在的快递站还近一点，剩下所有快递所在的快递站太远了在中专那边！到那边也得四五百米这是我按我跑校园跑的数据得出来的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A33945: 无共享单车。。。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A33945: 九点半封寝，门几点关不知道，反正封寝了一楼门口有宿管大姨，貌似跟大姨说一声回来晚了就能进（不确定我比较遵纪守法）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A33945: 查寝，就进来瞅一眼问问缺人不就完事，我们宿舍有人请假但没上报，直接给窗帘拉上大姨进来问缺人不我们说不缺他就走了（）查寝挺晚的，得九十点才查，九点半封寝，我没晚归过舍友也没有所以不知道

## 自由补充部分

A33945: 无了，总之就是别来，虽然确实是大专里的211但是你真的想每周日想出门结果去到街上需要十五块钱来回一趟要三十块钱吗（幽怨）