# 辽宁中医药大学大连校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30942: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30942: 八人寝（四个人上床下桌四个人上下铺）

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30942: 没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30942: 没有独立卫浴，澡堂和宿舍很近，走几步就到

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30942: 目前没有

## Q: 有晨跑吗？

- A30942: 现在没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30942: 目前是100km 不能骑车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30942: 暑假一个月左右，寒假更长一点

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30942: 允许，还可以不算远（但是学校位置偏僻，外卖种类不多）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30942: 稍微不太便利，最近的轻轨站离学校要1km左右，应该是不在市区内，坐轻轨导地铁要将近两个小时才能到市中心

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30942: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A30942: 没熄灯之前还可以，有时熄灯之后很卡

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30942: 每天都断，平时是将近晚上十一点断电，偶尔夏天会十二点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30942: 不太贵，但是偶尔会吃出头发虫子铁丝等异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30942: 澡堂应该是早上十点开门到下午一点四十，然后下午两点开门一直到晚上九点关门

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30942: 没有明确规定，但是见过给电瓶车充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A30942: 在寝室使用夹板或者给能充电的热水袋充电会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30942: 偶尔期末能在图书馆过夜（仅限期末）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30942: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30942: 校园卡，吃饭洗澡都用校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30942: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30942: 基本上需求的生活用品都有，吃的也挺多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30942: 有个驿站（同时负责校园理发），里面有个哥专门负责（哥人还挺好）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30942: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30942: 十点半关大门和公寓楼门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30942: 每天晚上十点会发位置签到，目前晚上不查寝，十点半会锁公寓楼的大门，晚归要喊宿管阿姨开门

## 自由补充部分

A30942: 以上信息仅限辽宁中医药大学大连校区（这个学校还有沈阳校区和本溪校区）热水和吹风机不用另花钱，学校很小。偷外卖的被查监控抓到了，但是学校去约谈受害者反而保护偷外卖的隐私（目前偷外卖的没收到什么惩罚）。学校疑似有些封建（），举办的文艺活动之类的不让放日语歌（后来好像韩语歌也不让了）。学校艺术团的重要岗位经常会空降没真实力但是很听话的“狗”。还有个别导员的抽象行为，某导员疑似在与学生恋爱期间出轨被发到抖音上了（后被秒删），大多数导员还是正常的。