# 洛阳科技职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32019: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32019: 有，但也有八人间，价位不一样，可以选

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32019: 有，但是电费很贵，但四个人a下来没多贵，每个人一个月大概一百块

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32019: 有独卫

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32019: 有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A32019: 没

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32019: 没

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32019: 一个学期18周  寒假45天 暑假 55

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32019: 由学校里餐厅的外卖 ，学校在村里建的没有那种商场外卖 送到宿舍楼下自己取 有的餐厅雇的学生卖饭可以送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32019: 公共交通不便利  有地铁但是离学校有距离 和朋友出去可以考虑打车会好很多 ，但是距离短容易没车坐   学校在县里  坐公交大概一个小时进城

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32019: 四人寝每个宿舍都有  八人寝好像没

## Q: 校园网怎么样？

- A32019: 最多10m每秒 ，只能两个设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32019: 不断电 但是熄灯

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32019: 有贵有便宜的 头发铁丝虫子都吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32019: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32019: 不能 和老师关系好可以骑

## Q: 宿舍限电情况？

- A32019: 可以用小锅啥的 但是要藏好

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32019: 没 这学校没人学习的 除了专升本 但是河南专升本很有说法的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32019: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32019: 没有饭卡 都是app 食堂微信扫

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32019: 17年会的 但现在好像没了

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32019: 正常物价 下课人很多

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32019: 排队很厉害 但是旁边奶茶店买饮料可以帮忙取

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32019: 没有单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32019: 周一周五不让出门周末可以

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32019: 查寝 封寝 和宿管搞好关系就能晚归 我当时是这样的

## 自由补充部分

A32019: cnm孙芳会 nmsl 傻逼辅导员 成天在刘丽还有领导哪里摇尾巴 显摆自己多有领导能力 你妈就会折腾学生

傻逼刘立宾和全体教师 你妈的感谢你爹给你们提供的岗位吧 一帮只会念ppt的废物 一所职业院校给学生们教了一个职业技能了没 

你们说没有把学生最后一年的实习卖给中介 你们没挣到钱 你们以为你们的工资从哪里来的那些还有收黑钱的 nmsl吧 真cs啊 拿学生赚钱 你有考虑每一个学生背后的家庭吗？

当时的傻逼招生老师和我妈说进来能当乘务员一月七八千 真的把我妈骗得很惨 还有很多家庭也一样 花了钱找不到工作 老师都说学生自己不努力不去面试 不去反思自己的教学质量全都怪学生自己 

那我问你那些发公众号的优秀学生和你们有什么关系 有出息的是你们的教学质量体现 没出息的就是学生自己不努力 你妈的啥话都叫你们说的

最后这里就是个花钱拿大专文凭的地方 差不多花了十万块钱左右 所以家庭不富裕的不建议来 不如出去学门技术 实在点做个学徒 有技术了就去江浙沪打工  这才是我们河南人的成人礼 走这条路才有可能月入七八千 这是我亲身实践