# 绵阳师范学院游仙校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31989: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31989: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31989: 宿舍有。教室暑假在改造，不知道开学有没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31989: 没有独立卫浴（只知道4、5栋）厕所每层楼都有，浴室全在一楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31989: 大一好像有

## Q: 有晨跑吗？

- A31989: 没，大一大二有时需要参加升旗仪式（最鲨臂的一集）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31989: 没要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31989: 寒假一个半多月，暑假差不多两个月。每学期差不多4个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31989: 可以点外卖，现在有校园送，学校周围的店可以送餐到寝，远一点的可以送楼下（点外卖的时候注意看有没有配送进校）

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31989: 游仙是老校区（周围也挺热闹），进城很方便（网上打车也能到楼下）绵阳市就没有地铁。打车建议用花小猪或者其他的软件，的士车有些是个人包的（有点坑，特别是在车站一直问你是哪个学校的）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31989: 有，洗衣机、烘干机、洗鞋机都有。我基本上只用洗衣机（三块钱55分钟好像？）洗衣机不准洗袜子内裤，请新生也遵守这一点！

## Q: 校园网怎么样？

- A31989: 学校有免费的校园网，还挺快（但好像不是全覆盖，我只在教室用过）。校园卡的话只有电信移动两家有竞争力（联通没生意）谁便宜买谁的，贵了就退（不用担心合同之类的，说白了就是霸王条款，无效）不给退就去微信小程序搜“工信部”，在里面申述，营业厅老板就会求着你去办理。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31989: 不断电（电费每个寝室独立，自己充，每月会送一些）、不断网（电信每个寝室都有路由器，移动好像要自己插个猫）、不断水（不是饮用水，喝水是喝的饮水机的桶装水）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31989: 价格不贵吧，但我没怎么吃（教学楼这边食堂离校门口挺近的，一般出去吃）。没有鼠头鸭脖，放心食用。偶尔遇到头发丝（挺正常的，我在家吃饭也偶尔出现头发丝）

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31989: 忘了，好像是中午12点到下午3点。晚上6点到12点？

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31989: 可以骑电瓶车，教学楼那边有充电桩，操场那边的女寝楼下也有（那边离教学楼比较远，可以买电瓶车）但总体来说，学校不大，电瓶车不是刚需

## Q: 宿舍限电情况？

- A31989: 不限电，没电就自己充

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31989: 没通宵自习过（别卷我啦）宿舍可以通宵嘿嘿。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31989: 包能的啊，你都大学了还怕什么。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31989: 校园卡吧，水卡也是校园卡，学生卡也是校园卡。用热水洗澡、接开水、去食堂吃饭，都可以用手机（完美校园App）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31989: 不知道，好像没发过

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31989: 还行，超市分部挺均匀的，但总体来说都不大，就篮球场那边有个超市稍微大一点，其他都算是小卖部吧。价钱到和外面差不多（可能有些东西稍微贵5毛）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31989: 学校里有个菜鸟驿站和蜂巢，校外有牛牛驿站、妈妈驿站。看发的什么快递吧，不同快递公司存放地点不同。取快递时大多要身份码（妈妈驿站只需说取件码和名字、蜂巢输取件码就开了）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31989: 学校内没有吧，学校又不大（）学校外面倒是有。山脚下那个校门口挺多的，学校正大门左边那里。提示：学校正大门是不开的（）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31989: 下课这些人流高峰时间段都是直进直出的。人少的时候才偶尔需要刷脸。宿舍晚上11点关大门

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31989: 不查寝（大一的时候辅导员偶尔到访，我读三年了就遇见过一次），晚上11点关宿舍楼下大门，晚归提前打招呼，有阿姨值班会给你开门的

## 自由补充部分

A31989: 读三年了还没谈过恋爱www连女孩子的手都没碰过啊