# 闽南师范大学北江滨校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29861: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29861: 不是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29861: 宿舍有，教室有些有有些没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29861: 有独立卫浴，卫浴分开

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29861: 只有大一上学期有晚自习，没有早自习

## Q: 有晨跑吗？

- A29861: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29861: 校园跑要跑25次，每次不少于1.4公里，可以骑车，但是要摇晃手机，是乐跑软件

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29861: 寒暑假差不多一两个月，多个几天吧，不会很长也不会很短

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29861: 允许点外卖，达理和瑞金宿舍区，比较近，白宫宿舍区不了解。达理宿舍区最大，离得远一点的话，最远一两百米吧

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29861: 交通蛮便利的，漳州没有地铁，但是是北江滨校区，在市中心，旁边就是漳州古城。圆山校区好像很偏，在山上。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29861: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A29861: 还不错，只能同时登录两台设备

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29861: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29861: 价格比较正常吧，荤菜一个五六块，素菜两三块。综合下来，包括其他各种窗口，一顿饭十块钱多一点。异物目前我没吃到。而且食堂环境蛮好的，亮堂堂的，有空调，味道也还不错，好几个食堂，北江滨校区差不多五六个食堂。大学我最满意的就是食堂和地理位置了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29861: 一直有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29861: 不能骑电动车，有共享自行车，哈啰的，一个月月卡16元左右，骑车不限次数，一次200分钟内。

## Q: 宿舍限电情况？

- A29861: 1000w

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29861: 好像没有吧，不太确定，图书馆好像会闭馆来着。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29861: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29861: 用校园一卡通，可以刷卡也可以手机扫码。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29861: 会，农行和建行，农行存生活费（就是校园卡的钱要通过农行转进去），建行扣学费住宿费。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29861: 还不错，东西还算齐全，价格比较正常，不会很离谱，每个宿舍区都有小卖部小商店那种。达理宿舍区因为大，有一个小超市。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29861: 政策？嗯就是自己按照取件码自己取快递

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29861: 数量还算OK，但是如果是上下课高峰期，去晚了，会没有。种类只有哈啰的共享自行车。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29861: 达理宿舍区23.30门禁，其他宿舍区也差不多吧，十一点左右。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29861: 查寝大一好像会有班上的班干部负责每晚查寝，后面没有。然后就是周日晚上有校自律会查寝，但是超级松，不会看人在不在，只要寝室长签字那种。晚归晚一点应该能进吧，晚太多可能阿姨睡着了？但是会被宿管阿姨记录（超过门禁时间那种）。

## 自由补充部分

A29861: 学校还行吧，我觉得最大的问题就是，校区感觉时间有点久，宿舍环境有点一般阿，然后教学楼有一些没空调好像，我期末考试的时候老热了，但是我本专业上课教室有空调（文学院法学院新传都有空调，达理楼好像是化工之类的也有空调，还有其他的不太清楚了）。食堂非常满意，点外卖也没有限制，在市中心地理位置也是非常不错。（PS.以上均为北江滨校区）圆山校区好像宿舍不错，但是位置偏，食堂好像只有一个，在山上，点外卖没那么方便。