# 民政职业大学北京社会管理职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29846: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29846: 燕郊校区是上下床，但是可以自由发挥小桌子，学校只提供一个桌子，大兴校区是上床下桌，但是本科的上下床的屋子空间很大，每人一个桌子

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29846: 宿舍有空调，2级能耗，燕郊校区教室空调数量少，大兴还行

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29846: 燕郊的5号和6号宿舍楼是有公共浴室，每个楼层一个，但是听说新生可能去翔宇的宿舍住，他们宿舍想洗澡走一二百米去浴室洗澡。大兴的专科宿舍也是每个楼层一个公共浴室，但是本科宿舍是独立卫浴（真不要觉得独立卫浴好）（至少燕郊的收拾卫生的大爷大妈特别给力，收拾的特别干净，独立卫浴会遇到神人室友）

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29846: 没有早自习，大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A29846: 大一是每天早上6点50集合早操，但是我们这一届全部摆烂嘻嘻，大二开始是校园跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29846: 不知道喵，好像是50km-100km？（可以偷摸骑车）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29846: 标准的寒假一个月暑假两个月吧，臭职业本科（大专）不配有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29846: 学校允许点外卖，燕郊的男生宿舍楼下可以取外卖，女生可以点到正门，大概200m，大兴的外卖柜大概距离宿舍楼200-300m。但是！！！燕郊的外卖柜是25年才安，之前一直被偷外卖，哈哈，他妈的，素质特别差！！

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29846: 燕郊校区可以选择坐公交去北京，大概30-60分钟车程，门口就是公交车站。如果想从北京回来，一个是选择坐一号线到大望路，然后坐812公交回来。或者坐6号线到潞城终点站，打车回来。（如果是二次元，一号线可以直接到王府井的负一，嘻嘻）
大兴的话也是门口公交车，没有地铁
感觉……虽然大兴在北京，但是交通不如燕郊便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29846: 每层有3台洗衣机。在燕郊的男生宿舍，是偶数层有一个刷鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A29846: 燕郊的还行，大概600m左右，还挺推荐一开学就办理的，一张卡给两个设备用（宿舍的！要花钱）
其次就是在教学楼有免费的校园网，速度特别快！

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29846: 不断电断网，但是每天22点30闭灯（其实就是看大爷心情）闭灯后一定要记得把开关关上，不然大爷4点起床开电，上铺就要吃闪光灯了！
（然后就是之前我的宿舍是X29，不知道出于什么原因，到点了灯泡还通电，我觉得挺好的，室友也没意见）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29846: 💩，不推荐。又贵又难吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29846: 如果次日是工作日，就是20:30-22:30。
如果次日是休息日，就是19:30-21:30

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29846: 可以，燕郊可以在翔宇食堂/行政楼/图书馆充电
大兴在宿舍前一段距离充电
（大兴的因为充电桩少，车多，所以有很多没素质的会拔了你的电！！！）

## Q: 宿舍限电情况？

- A29846: 看命，隔壁宿舍插吹风机就跳

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29846: Sb学校图书馆和教学楼都关门了，只能回宿舍，宿舍还关灯，还有sb室友，真要说，就是拉一个床帘，有技术的，一定要是有能力的，有相关知识，有动手能力的同学，在床帘内整一个光源。一定要预防火灾问题！！！

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29846: 包的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29846: 企业微信的消费码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29846: 交通银行，开学办理

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29846: 燕郊内部的超市贵，但是叔叔人很好，有隐藏功能（自己探索）
主要是内部也是快递站
但是燕郊出了校门就是正常超市啊！！！而且在秘密地方还有超便宜商店。
大兴……商店狗屎，出了学校1km也只有一个便利蜂

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29846: 没问题。就是关门早，人多

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29846: 燕郊无，大兴有，还不少，没共享电车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29846: 22点30前回来（憋笑）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29846: 晚上不查寝，不过会有权益部的偶尔查，记得打点好关系。燕郊男生宿舍的大爷很好说话，女生哪里……特别严格！

## 自由补充部分

A29846: 大伙看到这里之前肯定也查询过相关方面的了，觉得大兴很好，其实……燕郊真的很好，除了实训室比不上之外，各个方面薄纱大兴，大兴宿舍还小。食堂难吃，外卖配送费贵，外面啥也没有，学校破破烂烂。大校园不一定是好事，燕郊校区虽然没有一些人的高中大，但是通勤方面喵，而且外面一堆好吃的，想省钱的可以去“澜菲”，燕郊的“一碗冰粥”也特别好，去了就爱上了。

然后……至少我这一届。

儿童学院二逼多，婚传学院傻逼多，生命学院脑子不正常的多（毕竟都殡葬了），老年学院摸鱼佛系多，社工学院要不然没瓜，要不然大瓜，康复学院小透明多。李继宗导员和冯天骄导员比较神人，自求多福，田润导员人挺不错的，就是喜欢踹人屁股（乐），王利曼是最好的导员。

然后就是……我们这一届比较严重的问题就是本科不把专科当人看，歧视。希望学弟学妹们，专科的不要和本科的起冲突，本科的不要歧视专科，大伙友好共存不可以吗？希望大家有一个不错的校园生活