# 南充科技职业学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31873: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31873: 男寝如果分到表方楼是上床下桌，明德楼是上床下桌桌桌，公租房是上床下桌；女寝都是上床下床，上床下桌桌桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31873: 都有空调，但是宿舍的空调要自己充电费

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31873: 女寝有独立卫浴，男寝的话除了公租房有，其他的都没有，男寝没有独立卫浴，浴室是那种大澡堂，在1楼

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31873: 有早自习。分早读和早操，通常周一是不用的，因为周一有升旗仪式，一个学院每周搞一次。晚自习的话分专业

## Q: 有晨跑吗？

- A31873: 有，是周二和周四，仅限大一这一年

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31873: 没有要求，可以骑自行车，其他的车要向学校申请

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31873: 正常放假，正常的学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31873: 允许点外卖，你可以选择点校门口的那些美食街上的菜，会有学生给你送到宿舍里面，你也可以点美团上的外卖，那样的话只能送到东南门的门口，你要从宿舍楼再跑下去拿，挺远的。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31873: 交通还好，出了学校大门就是212国道，没有地铁，不在市区，去西充县的话坐大巴车大概15分钟，去南充市里玩的话，坐大巴车大约三四十分钟，去西充大巴6块，去南充大巴8块/人

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31873: 有，但是是公共的，建议自己买一个那种洗衣用的消毒液

## Q: 校园网怎么样？

- A31873: 需要办校园卡，时好时不好，宿舍里面网速还行，学校教室有屏蔽器，网速会很慢

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31873: 没有断电，宿舍的电费是自付的

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31873: 价格还可以，吃出异物可以举报有奖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31873: 好像晚上11点以后就没有热水了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31873: 可以骑电瓶车，但是要向学校申请，有充电棚

## Q: 宿舍限电情况？

- A31873: 你可以用大功率电器，但是不要被抓到

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31873: 有图书馆，但是不能通宵，他好像最晚11点就关了

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31873: 可以可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31873: 学校里头开学会给你一张学生卡，那个卡可以用来刷食堂的饭菜钱也可以用来刷那个水费

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31873: 不会不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31873: 还行，你需要的东西基本上都有

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31873: 快递站其实有点小，但是还好

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31873: 学校没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31873: 晚上9:30大门关，然后我们上学期结束的时候，夜间巡逻的老师变多了，女寝的话是9点关后门，10点关大门，男寝住在表方楼的没有门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31873: 会查，但是偶尔，女寝那边会封，晚归的自有妙招

## 自由补充部分

A31873: 这个学校我说实话其实挺一般的，但是我这个专业在这个学校里面享受待遇还是挺高的，所以说我过的日子还比较舒服，然后学校的美食街其实就那样吧，不知道开学会搞成什么样，建议新生多备几套被子，湿气挺重的，然后这个学校少数民族挺多的，既来之则安之嘛