# 南京林业大学白马校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32410: 匿名 (2025 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32410: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32410: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32410: 有，并且干湿分离，都是小单间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32410: 大一时有晚自习，视学院不同会有管的程度不同，有一部分学院会在大一下学期时基本不管，有一部分学院会一直严格到大一结束

## Q: 有晨跑吗？

- A32410: 有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32410: 男生每天最低1.6km，女生每天最低1.2km，使用步道乐跑，必须在早八点半之前开启跑步并在一小时内结束跑步并上传；可以骑车，甚至因为配速要求宽松（6′0′′到12′00′′）可以全程快走

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32410: 寒假两个月左右，暑假两个月左右；没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32410: 允许，但一般不能走美团（会送到校门口，离宿舍楼很远），需要校园内的小程序点外卖，才会在特定时间送到宿舍楼下

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32410: 不便利且不在溧水市区（算是白马校区为数不多的缺点），最近的地铁需要在校门口坐公交到s7中山湖站，之后至少需坐2h左右地铁到南京市区，也可选择打车至高铁站买高铁票直达南京南（车票20r左右，打车20r左右）；进溧水市区需在门口等公交，南林大快线可直达三眼井但班数少，其他公交需要在市民之家站下车换乘

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32410: 有，一层一个，在特定楼层会有烘干机和刷鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A32410: 平日使用尚可，抢课建议乖乖开启自己的热点相信手机流量，没有ipv6

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32410: 断电不断网，周日到周四晚11点断电，周五周六晚12点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32410: 价格略微偏贵，基本要10r起步才能搞定一顿饭，早饭大致在5r左右；目前有听说过一些吃出异物的案例，但本人尚未遭遇过类似情况

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32410: 全天供应，插卡即出，每人每次限额5r

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32410: 不可以

## Q: 宿舍限电情况？

- A32410: 1200w左右，但是最好不要接入发热电器（包括小电锅/熨斗/电热毯一类），违禁电器会被直接收走+处分

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32410: 无，最好的选择是在自己宿舍买可充电的台灯

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32410: 能，而且很大概率是刚需，写课程论文和抢课都方便很多

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32410: 校园卡（常用于宿舍内热水器/宿舍楼内接热水），食堂可使用微信/校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32410: 会（建行卡），开学前需去本地建行支行自行激活，用于交学费（交学费时会进行自动扣费）

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32410: 规模还算可以，东西算比较全

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32410: 菜鸟驿站仅发中通，似乎发别的快递需要与驿站协商？具体不太清楚……但运费整体还算可接受

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32410: 南林限定款哈喽单车，数目属于平常够用，周末早上就会从校内集体消失瞬移到校门口

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32410: 比较严格，至少外人大部分情况下进不了学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32410: 查寝封寝，宿管10点会开始清点宿舍人数，晚归有处分

## 自由补充部分

A32410: 南林白马什么都好什么都新，新宿舍新食堂新教师新空调新道路，但问题就在于这个校区太小太偏了——说是在溧水但实际上不在溧水市区而在白马镇，进溧水市区还算好说，进南京市区又麻烦又烧钱……

强烈建议接下来几年刚高考完的朋友谨慎报考南林，目前除去一些大一在淮安校区的专业，绝大部分专业将来会在白马校区待上两年，甚至之后会更久，白马校区目前甚至还没有完全竣工——你是否能接受白马校区目前的偏僻？到了本部之后你是否能接受宿舍条件极大的落差？

但其实白马校区宿舍真不是一般的好，宿管人好，管床帘也宽松（只要跟导员申请就好，甚至不需要医院检查证明），回了本部是真的会怀念白马校区的……