# Northeastern University

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32919: 匿名 (2025 年 12 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32919: 是；也有单人间是床桌分离，要加钱

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32919: Oakland校区空调就一个宿舍区有（叫你填你想生活在哪个宿舍的时候首选Power of the place，别和我一样选了Entrepreneur），剩下的教室宿舍统统没有；Boston教室有，宿舍抽奖制

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32919: Oakland本科生没有，研究生有；近的宿舍走十步，远的50步；

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32919: 没有

## Q: 有晨跑吗？

- A32919: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32919: 0

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32919: 寒假很短，一个月不到；暑假三个月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32919: 允许，送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32919: Oakland有校车，但是周围你不敢走在大街上的，只能坐校车去伯克利瞎逛；Boston很方便。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32919: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A32919: 非常快，7GB无线下载大概需要3-4分钟，但是有些网址有长期/不定期阻断（qwen，reddit等）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32919: 不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32919: 别买 Unlimited （平均下来$16/meal），买了之后感觉一顿不吃就亏了，食物天天把我感动到想哭；没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32919: 24h

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32919: Oakland不可以；Boston还不清楚

## Q: 宿舍限电情况？

- A32919: 没有，但是理论上不能用烧水壶和锅

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32919: Oakland图书馆晚上12点关门，如果实在想找图书馆可以在晚上7点前（对外开放截止）赶到Berkeley的Bancroft Library进去；Boston全天开放。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32919: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32919: 用的 Husky card，Oakland 的 T-Shop 东西好贵。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32919: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32919: T-shop 旁边的小商店可以买日用品和零食，有些收银员不让你用Dining dollar来买日用品，可以先买一个试试水看看他让不让用，如果不让用就等几个小时等到他换班走，理论上Dining dollar每学期会重置。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32919: 有收件地址，但是运到后需要等他们处理；发邮件直接去Mailing center；

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32919: Oakland校区：无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32919: 进学校门口要展示 ID（比较宽松），进宿舍要展示 ID（很严），Guest 要 sign-in

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32919: 无

## 自由补充部分

A32919: 没有补助千万别来、千万别来、千万别来。不要和我一样当大怨种。一堆人搁那刷简历。学校行政层想钱想疯了，没注册的课不让你旁听（重点），还一堆规则不让你注册这个课不让你注册那个课。一年年的学费不知道都花在哪了，给的唯一一个AI，Claude Enterprise没有Claude code和Claude API，就一个Chat。

如果要来，选课之前一定要看ratemyprofessor，这里的rate非常准确，如果你的 advisor 给你放进了个ratemyprofessor不这么好的教授，一定要看看能不能换掉（他会跟你说不要自己改课表，但是如果他不给你改，而且你能换掉professor不冲突的话，直接自己换）。如果是CS，建议提前几个月先学点 Python 基础跳过 CS2000 直接上 CS2100。第一年英语可以选English for multilingual writers。