# Ollscoil Chathair Bhaile Átha CliathDublin City University都柏林城市大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32505: Ostfriesland16801@gmail.com (2025 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32505: 不适用吗，单人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32505: 没有，严格意义上来说不需要，不过某些办公室会有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32505: 房间独立卫浴，非主校区可能有隔间卫浴在每层

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32505: 无，全凭自觉

## Q: 有晨跑吗？

- A32505: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32505: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32505: 寒假视专业，正式一般12.20-1.12；暑假5.6-9.8；无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32505: 点外卖是学生的自由，出门走到reception两分钟

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32505: 周边有E1，E2,9等公交线路；爱尔兰全境没有地铁，有Luas轻轨（不路过学校），在9区，市中心30分钟（堵车45分钟左右）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32505: 本楼没有，但走路很近有laundry

## Q: 校园网怎么样？

- A32505: 学校内部网站和loop连接很快，查资料写assignment还可以，娱乐需要eduroam或个人热点

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32505: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32505: 价格在都柏林中等偏下，一般€5-€10一餐，味道还可以（有些可能不对胃口）异物无可能吃出

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32505: 全天，包括水龙头

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32505: 可以，在自行车停车桩附近

## Q: 宿舍限电情况？

- A32505: 未发现任何限制

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32505: 自己房间或某些教学楼的教室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32505: 未有任何限制

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32505: 刷AIB或者BOI的信用卡储蓄卡（其他卡也可只要有visa或master标识）也可手机钱包或现金支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32505: 不会发放但是开学会有BOI的摊位帮助学生申请the third level的银行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32505: londis在三个主要校区均存在，价格上略高于lidl和Tesco，与外面Spar大致相似，供应从蔬菜水果速冻食物到零食甜品咖啡等，另有三个wrap，披萨，饮品的柜台

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32505: 收发位置明确，会有邮件通知，但某些时候很慢甚至未通知（物流办事效率令人难蚌）

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32505: 主要为moby的电单车，在校内和门口处均有分布，价格适中但投放数量略少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32505: 无门禁，但学生需房卡出入公寓，有访客登记制度但形同虚设

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32505: 无查寝，封寝一说，晚归某些时候都无公交线路，能回到学校就能进入房间

## 自由补充部分

A32505: 总体上来说中规中矩，属于国立高校之一，对于学生人文关怀确实好于国内高校，在很多事情上意料不到都有帮助；建校时间确实较短，在某些师资和总体层次上较世界名校（本地Trinity，UCD）仍有差距，QS排名410（2025），如果需要镀金就不是硕士留学的主要选择；校园小而精致，各项设施健全且便利。中国人比例很少且很多为华裔，适合练习口语锻炼生存能力，学费较都柏林前两所亲民，适合到此就读本科或预科；某些专业与学校整体水平倒挂，例如会计金融商业，IT，机械，药学为较强专业，教育学全爱尔兰第一名；也因此就业力较强但也是因此课业设置很充实且期末周压力很大。要吐槽的一点是在图书馆借的专业书需要一周一还非常麻烦...比较无语