# 齐鲁工业大学山东省科学院长清校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A19043: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
<li>A32914: 匿名 (2025 年 12 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A19043: 有的是有的不是，宿舍有四人间、六人间、八人间，四人间是，其余上下床，八人间桌子一堆人挤小桌子，六人间一堆人挤俩上床下桌的桌子

- A32914: 两张上下床，两张上床下三桌

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A19043: 有，但宿舍空调需要付费租赁，大概四年一共两千左右？给分到的空调也不是节能空调，节能标识上比较红……

- A32914: 有的，很好用

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A19043: 无（据说歪果仁宿舍有），澡堂在食堂那（一餐没有澡堂），远近看宿舍离食堂远近，有的远一点，有的很近

- A32914: 无独立卫浴，但是每栋宿舍楼一楼都有单独浴室。除此之外餐厅也有大浴室，最远离宿舍楼400m左右。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A19043: 大一有，其余没有

- A32914: 大一有晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A19043: 无

- A32914: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A19043: 大四老社畜忘了，可能是60km？我当年可以骑车，但据说现在用的小程序直接连你模拟定位都不管了……

- A32914: 男女80/60 可以

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A19043: 很久，无小学期

- A32914: 两个月左右 16周基本结课

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A19043: 允许，学校的外卖由区域的一个第三方配送平台给包了，大部分能送到宿舍楼下，小部分需要去宿舍附近栅栏自取，平台上通常商家会标注能否送到楼下。

- A32914: 允许，校内餐厅送宿舍楼下，校外餐厅要看商家备注，大部分送楼下，小部分需要到栅栏取

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A19043: 不便利，随便想去哪都一个半小时（单程）起步，有地铁能直达火车站，在郊区。进城参考上面

- A32914: 交通比较便利，出校一公里有两站地铁，进市中区地铁一小时

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A19043: 有，但一层就配一个，一楼还没有，一般……下午晚上时间抢不到，上课时间说不定用的会比较少

- A32914: 每层都有3个，还有一个洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A19043: 又贵又烂，有线100M无线10M的烂网（仅支持一有线一无线），需要手机资费套餐给你干到68一月，据说现在稍微好了点，但好不了一点。虽然有“某大学校园网”群组和破解教程，但经过实测，别说破解了，就算是正儿八经用都会不时给你来一个“禁止代理上网”。虚拟机是纯纯的挨检测大户，不过相关专业同学可以致电客服暂时解除限制。

- A32914: 够用，但价格非常不固定，10-50月租的都有，慎重选择套餐

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A19043: 网不断，电5月1到10月1不断（大概），断的话11点断，第二天6点左右恢复。
但说实话，夏天用电高峰期虽然晚上不断电但是某片宿舍楼区域总是过载断电……很恶心，虽然可能一天就断个三小时不到

- A32914: 夏半年12点断电，冬半年11点断电。不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A19043: 贵，一顿10r或以上（早饭除外），部分窗口一人一顿接近或超过20r不是什么稀奇的事，会吃出，钢丝圈的钢丝，头发丝什么的两年前比较常见，我们学校的相关政策是拿着异物可以要求退款或重打一份，就这，结束了。

- A32914: 偏贵，异物没吃出来过

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A19043: 早10：00-晚10：00

- A32914: 大浴室是9:40-晚上9:30，宿舍楼里的小浴室没有时间限制

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A19043: 可，有共享充电桩，但数量少，建议拿个插排直接抢上一个给一片楼冲造福同学（功率限制2100W好像，一个电瓶车也就100W功率，但是它是按时间收钱，所以\~\~\~）

- A32914: 好像新生不能再骑电动车了，校内登记电动车手续极其麻烦

## Q: 宿舍限电情况？

- A19043: 按照纯电阻类别限电，目前一个插口电脑等设备加起来能到500W未跳闸，但但凡是电热设备再低的功耗都能给断电

- A32914: 不清楚具体数值，四台游戏本外接三台显示器不会跳闸。大功率电器会跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A19043: 无，或者可以试试校外商业的自习室，校内无。

- A32914: 图书馆教学楼都不关门，宿舍顶楼有自习室

## Q: 大一能带电脑吗？

- A19043: 能

- A32914: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A19043: 我们这两年开始无卡了，使用微信上的校园码消费，tips：建议在食堂外提前打开校园码，否则食堂内部无论是校园网还是4G5G都卡的要死呦

- A32914: 一部手机就够了，餐厅直接走微信支付。有水卡但不是必买，可以手机扫码喝水

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A19043: 会，建行

- A32914: 会的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A19043: 水果贵且不新鲜，其他的应该就是标准校内市场的价

- A32914: 偏贵，但东西还是齐的

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A19043: 校内有菜鸟驿站，除了不能发电脑主机之外其他都能（基本上），快递也比较全，除非是疫情，否则基本不会收发不了。但京东大件重货等特殊物流可能需要去学校门口取。

- A32914: 不错，全校就两个快递驿站收发点，不用到处乱跑，取快递指引清晰。有京东和顺丰，顺丰可上门发件

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A19043: 哈喽，数目就是你起晚了宿舍楼下一个也没有，到达教学楼下能围的水泄不通，总量应该是不少，但没有一个合理的调度。导致数量多但还是难用和用的时候找不到车。

- A32914: 只有哈罗自行车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A19043: 大门刷脸，刷不开可以找同学蹭出去蹭进来，宿舍门同理。

- A32914: 比较宽松

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A19043: 不查，本科晚11点锁门，但你晚回去了挨大爷一顿骂也就给你开门让你进去了。

- A32914: 不会每天查寝，偶尔导员抽查。晚上11点宿舍楼闭门但会留一扇侧门供学生进出

## 自由补充部分

A19043: 快逃……大一的时候各种阴间活动还不能请假……你校园网好哪怕4G5G好也行啊，做的那个烂样，但凡是开会或者什么不能拒绝的活动，直接回归2G时代。校内自习资源几乎为0，各路神仙都需要蹭实验室或者办公室才能自习，普通孩子找空教室费死个大劲，打游击还总是找不到空教室，据说当年建起三教的时候还有同学因为一不小心进错了人家的教室被打了一顿（不知真假），到现在为止三教我都不敢靠近。图书馆虽然听上去有3k个座位挺多，但实际上是进去之前需要预约指定座位，进去之后出来吃饭什么的就一个小时的临时离开时间，离开久了座位就不是你的了，大一上学期期末正好又是考研备考攻坚阶段，图书馆必满员，其他时间图书馆不满员的时候也不一定能获得很好的自习体验，总之就是……快逃

还有，校园网啊，算了这个不多说了……

食堂啊，一餐一楼不了解的时候千万别去，除非你想……一顿20……（胃口小当我没说）

食堂打菜的窗口大部分不是套餐，而是按菜计价，买之前问好是什么样，你别高高兴兴 某个窗口打了一荤两素之后一交钱发现是16r甚至19r在那里惊讶，别怪我没说。

能润快润，应润尽润，别……

还有部分专业大三要去彩石校区或者其他校区，我的回答全都是长清校区（主校区）的状态，其他校区不能完全套用，比如说食堂……彩石那个……我劝你……算了说多了无益，反正就是……外卖也没啥可点的……你就去的比饭点早一个小时，问问学长哪个菜是好吃的……别的说多了无益……

我们学校有个青岛校区，其他的不知道，光知道去那得同学住的是两人间，可舒服了，但其他的我就不清楚了。

要参加某些考验编程技术的比赛就尽早准备，把自己练成大佬，别指望别人带，大佬都忙的要死，菜逼满地都是，当然要是有人带的团体或者组织当然是最好的。

数学建模竞赛啊，这边建议你千万别老师打电话过来问暑假留不留校的时候傻乎乎说了真话回家治病，否则……直接踢你不商量，当然你数院的就当我没说。

考研的话……如果宿舍大一大二都是玩过来的，或者甚至大三了还在那天天打游戏，而且你也觉得晚上他们不睡觉开麦打游戏的话会影响你，那就抓紧去学校外面找个房子租，找个考研的队友合租，别这看看那观望，直接租，考研就豁出去，别在那和实战不开拳脚一样。

最后找工作啊，校内校招平台不一定来多好的企业，这边建议是一个是社会面上自己毕业之前假期可以找找实习镀镀金，另一个是可以直接去社会招聘平台上找一些企业直接谈，校招的企业……哎……

自己找的假期实习和毕业实习不是一回事啊，别搞混了。

说的比较多，以上。

***

A32914: 以上信息仅以我自己的经历为参考，部分内容可能因为专业不同，宿舍楼不同略有差异