# 上海杉达学院沪东工分院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31724: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31724: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31724: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31724: 无独立卫浴，有两个宿舍，博兴路的离澡堂近，沪东路稍远

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31724: 有早8，无晚自习

## Q: 有晨跑吗？

- A31724: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31724: 未规定公里数
1）选择每日微信步数10000步以上截图以及运动截图（打卡天数14天，打卡天数18天，打卡天数21天）
2）keep步行（10000步以上）、骑行公里数（5公里以上）以及运动截图
3）手机系统运动app步数（10000步以上）以及运动截图

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31724: 寒假一个半月左右，暑假两个半月左右（实际上寒暑假从期末考完当天理完东西就开始放了），学期长短就是4个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31724: 可以，学校和宿舍是分开的，学校的外卖是在校门口安保室旁边的桌子上（学校外卖地址就写学校位置然后备注一个门卫前桌子就行）
博兴路宿舍的外卖是有两个地方，一个前门一个后门（一般填后门除是外出然后顺路从大门拿）前门地址就写公寓地址就行，后门的话辅导员会给个二维码的，可以自己扫看详情，这里就不写了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31724: 学校交通还算是便利，每天早上如果不是买了电动车的同学，一般都是骑共享单车，有美团和哈啰单车（青桔少见但不是没有）记得早出门早得车😋，晚的话虽然会有派车，但大多都是40分往后会二次派车（懒的也别急），有地铁，宿舍大门出门骑共享单车3分钟就能到地铁（步行的话最多十分钟也到了），宿舍所在区域附近就是大商场，学校附近也是（学校中午出去吃饭的话骑车会逆行记得注意安全，也可以选择走路😋）

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31724: 有，但不推荐用，如果实在要用，记得提前先清洁一遍（虽然不一定清的干净）最好还是手洗，或者是本地的可以记得洗澡夏天一天一洗，冬天两天一洗，然后衣服带回去一周一洗，问题不大，记得带好塑料袋并且衣服保持尽量干燥（以上建议仅限男生）女生的话不太清楚，可以问问学姐😭（我不是）

## Q: 校园网怎么样？

- A31724: 不清楚，没办（不太建议），有点坑，晚上11点后就断网（性价比不是很高）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31724: 晚上11点，然后到早上6点才开始恢复好像

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31724: 不吃食堂，在宿舍吃不到食堂，在学校吃食堂抢不到（有中专的一起），建议点外卖

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31724: 下午4点30到晚上8点30（说是说8点30，但是有时候会早有时候会晚，但是尽量要洗还是赶早不赶晚）

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31724: 不行（拢共就那么大点地方，真骑不了），在校内指定停车点（没听说在校内充电的，一般都是回宿舍区的指定停车点）

## Q: 宿舍限电情况？

- A31724: 1200w（老小区的宿舍，建议还是不要用大功率电器，电吹风的话每层应该都有，一楼是肯定有的）小电锅可以使用，但是切记不要被发现，会有突击查寝的

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31724: 通宵的没有，但是有自习室
开放时间：周一至周五18:00-21:30；周六、周日9:00-18:30
自习室位置：男寝11号楼112、114室，总共8个位置。女寝12号楼208室，总共8个位置。
如需使用自习室，需要预约。预约方式：提前一天晚上22:00前在男寝、女寝宿管值班室填写申请表，申请满座后截止。（只能提前一天申请第二天的座位，不可跨天申请！）

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31724: 可以，包可以的

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31724: 校园卡，洗澡也是校园卡，宿舍楼饮水机也是校园卡（三卡合一）（两个宿舍的卡不互通）（千万千万别搞丢，虽然数据互通，但是也别丢，补卡有点贵）（切记！！！，所有充值校园卡只支持现金，如果没带，可以去后面小区内部街里的小卖部买瓶水什么的找阿姨换一下现金，态度好点阿姨都会换的😁），饭堂好像是现金（没去吃过）

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31724: 开学过段时间后会统一进行办理，如果之前有过一张该行的卡，需要自己再往新卡中转1元激活卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31724: 学校内部有一个小超市，还行吧，应应急还行（会比外面贵，矿泉水除外），如果要专门买的话还是回宿舍路上外面买吧，宿舍附近有全家和一些街边超市

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31724: 宿舍附近有菜鸟驿站和妈妈驿站，也有丰巢，是完全由外部经营的，距离也不算远，步行3分钟基本都能到

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31724: 宿舍门口和学校门口都有一般是早上过去是宿舍门口，然后放学是学校门口，美团、哈啰、青桔都有（青桔少点，但也有）（骑之前记得先检查刹车和座椅，有sb会干坏事）

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31724: 学校的话一般不会有不相关人员进入（除校方同意的所谓的专升本补课机构什么的）

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31724: 晚上10点查寝，不封，晚归的话登记一下就行，晚出也是一样（晚上10点之后进出就是需要登记，但是点了外卖在后门的话和宿管叔叔阿姨说一下一般都会让你去拿，不用专门登记的）

## 自由补充部分

A31724: 如果是男生，想玩游戏的，要买显示器或者座椅的趁早买，第二学期或者后面，就没有必要了