# 山西大学坞城校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A34338: 2541386254@qq.com (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A34338: 不完全是，从22级往后都是四改六，两个上床下桌两个上下铺，桌是两张六个人用，每个人的空间很窄

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A34338: 全都没有，连风扇都没有，除非你是热带来的很耐热的猴子否则不建议考，真的很热，真的很热！！！

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A34338: 无，我是坞城文瀛宿舍的，宿舍楼一楼有男女澡堂各一个

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A34338: 我们学院大一的时候有半个学期的来着我记得（物电学院）其他学院不清楚

## Q: 有晨跑吗？

- A34338: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A34338: 一般是一次两公里，每学期40次吧，可以骑车，在配速范围内就行，太快容易被咔

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A34338: 基本是正常的，但是我觉得寒假开学挺早的，暑假放假又略晚，我们学院没有小学期（应该是都没有？

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A34338: 可以点，坞城校内有食堂外卖，可以送到宿舍楼下，校外的基本都只能送到门口，还挺远的

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A34338: 感觉挺方便的，公交站特别近，打车也方便，坞城这边地铁在修，应该再过个几年就通地铁了吧，小店区算市区吗我感觉离各种商场之类的都还挺近的

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A34338: 有，一楼有洗衣房，现在是有三个刷卡的两个用宿舍洗衣桶的，挺方便的（但是感觉略贵吧

## Q: 校园网怎么样？

- A34338: 我觉得还行，联通的，网速挺快的（抢课的时候除外

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A34338: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A34338: 价格感觉还行，不算贵，吃了四年没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A34338: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A34338: 可以骑，有很多充电桩，坞城的不建议在物电学院充，其他的都行

## Q: 宿舍限电情况？

- A34338: 大功率不行，坞城这边电路不是很好偶尔会断电，拔掉插头啥的过一会就恢复了

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A34338: 无，没有自习室，教学楼图书馆晚上都要关门

## Q: 大一能带电脑吗？

- A34338: 可以，这个不管的，很多专业大一也要用电脑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A34338: 校园卡，刷卡或者用企业微信的二维码

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A34338: 发，建行卡，得自己激活一下，学校里就有建行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A34338: 还行，坞城有俩地超，东西挺全的，可以加群买了之后直接送到宿舍楼下

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A34338: 坞城基本都集合到洁美苑了，发邮政的地方离这里也特别近，不过菜鸟和兔喜晚上都要关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A34338: 坞城没有

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A34338: 校门应该没有时间限制，不过需要刷脸或者校园卡

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A34338: 宿舍晚上十一点锁门，晚归可以喊舍管开门，早上应该六点左右就开门了，更早出门需要跟辅导员申请

## 自由补充部分

A34338: 怕热的真的谨慎考，因为真的特别的热，如果不小心考过来了有条件的话建议在校外租房子（）每年夏天固定节目：热到睡不着觉在校园论坛上吐槽