# 汕头大学东海岸校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32498: 匿名 (2025 年 09 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32498: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32498: 都有，宿舍的室友们自己磋商温度，教室里的呃呃呃看老师心情哈哈哈哈😄

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32498: 保有的，但三人间没有干湿分离，四人间应该有的

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32498: 都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A32498: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32498: 没有校园跑哈

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32498: 暑假三个月，寒假一个月（当然除非你是医学生，医学生的假期会大缩水哟），小学期不清楚

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32498: （东海岸）允许是允许，但是校外配送不过来，强行点外卖将会出现配送费比你买的东西还贵的惨状🤣，只能靠校园内的外卖和快团团了哈，不过话说回来，也真的够用了😄，人家都给你送到宿舍门口了还要啥自行车啊宝子😢
（桑浦山）据说在市区会方便很多，但我没去过不知道，也就不展开了

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32498: （东海岸）公交车有是有，但是发车间隔和收车时间都挺感人的（一个多小时发一班车吧，然后晚上六点半收车，，，）
汕头没地铁哈宝子
东海岸在妥妥的郊区，进城少说一个小时，当然打车会快一点，但是小贵，且车不一定好打

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32498: 每栋宿舍楼下架空层都有洗衣机，但是你要是不爱用，当然也可以和好室友们A钱在自己寝室装一个，学校留好水管地漏和插孔了，但是做好心理准备，安装师傅进不来，洗衣机需要自己安装哈，不过实话不是特别难

## Q: 校园网怎么样？

- A32498: 那么回事吧，猫一天狗一天的，但是离了他不行，学校OA你进不去，到时候选课啥的也是必须连校园网的。非必要的时候，我建议先试一下，校园网信号还不错的地方你就用校园网，否则用流量吧还是

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32498: 24h不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32498: 这个得看你吃什么了，有贵有贱吧，异物目前没吃出来，食堂卫生还是很OK的不用担心

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32498: 24h，但是很奇怪的事情是，用花洒放热水的时候，水流量很小（当然不影响使用就是不够爽而已），然而直接用花洒下面的水龙头就没这个问题🥲

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32498: 不可以骑电瓶车，也没地方充电，校内乖乖骑自行车吧，但是校外有共享电瓶车，然而讲真挺贵的

## Q: 宿舍限电情况？

- A32498: 理论上1200w，实际上在屋里做饭都没事，目前没听说谁屋跳闸哈，看来有点上不封顶的意思了哈

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32498: 图书馆不是24h的，那应该就是没有了，最好的选择可能是你的床哈

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32498: 当然可以，不让带电脑你叫哪门子大学（此处暗讽南京工业大学）

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32498: 有一卡通的，可用zfb充钱，饭堂你用一卡通和手机支付都行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32498: 会的，一张中国银行的借记卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32498: 不常去，感觉还行吧，东西还算全，价格不清楚，没比对过

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32498: 这个就很有说道了，那驿站简直乱飞了，柜子号也是，柜子上放的包裹的取件码也是，完全不按顺序全是在瞎搞，找东西会有点困难，有的时候别人的包裹把你的东西的取件码挡住就更难找了。然后发快递我不清楚，但反正退货挺烦的，貌似不管有没有运费险都是要交7块钱的邮费来着

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32498: 校内没有共享车，学校没你想的那么大

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32498: 全校唯二有门禁的地方，大门和图书馆，其他地方你就随便逛吧

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32498: 不查寝不封寝，实际情况是你夜不归宿估计都没人知道

## 自由补充部分

A32498: 基本上，我的每一个跟我比宿舍条件的同学最后都会彻底破防💔，学校条件相当不错✌︎˶╹ꇴ╹˶✌︎。

数学与计算机学院，商学院，法学院，长江新闻与传播学院，长江设计与艺术学院将喜提四年东海岸海景房（当然不一定能分到能看见海的宿舍哈，看运气喽），其他学院将在大二从东海岸回到本部桑浦山校区✌︎' ֊'，桑浦山条件可能稍差一些，但更有大学的氛围感和底蕴，且在市区，应该啥啥都能方便点。

欢迎来到头大！