# 泰山学院南校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29666: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29666: 不一样的楼条件不同，可以加泰院校园墙或者抖音搜“泰山学院小马哥”了解情况

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29666: 宿舍有，教室里只有风扇

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29666: 卫生间在宿舍内，独立。浴室每两层楼一间，有隔板和帘子，手机扫码洗澡，条件还可以

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29666: 有早操晚自习，有事可以请假。部分专业好像有白自习

## Q: 有晨跑吗？

- A29666: 有，六点四十集合，大概七点左右结束

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29666: 100km，有人骑车，也可以校园墙找代跑

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29666: 寒暑假正常放，没有小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29666: 可以点。可以送到宿舍楼后的栅栏或者学校门口，填好备注就行，栅栏离宿舍距离还可以，门口有点远。部分外卖可以配送到宿舍门口或者寝室楼。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29666: 不是很便利。没有地铁。不太出门，不是很了解出门多久，但是我觉得相对偏僻

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29666: 有，每两层楼有一组。也有洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A29666: 本人不用校园网，只用流量卡。看用校园网的同学的话校园网还好

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29666: 晚上断电不断网。十一点半断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29666: 食堂价格适中偏贵，本人曾经吃出异物。不很建议吃食堂

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29666: 一直都有吧，这个不用担心

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29666: 南校很小，不需要电瓶车。

## Q: 宿舍限电情况？

- A29666: 不是很清楚，普通充电都可以进行。大功率电器本人没有，不保证能不能行

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29666: 没有，宿舍晚上十点半关门并查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29666: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29666: 校园卡，刷卡消费。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29666: 会统一办理，是中国银行的

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29666: 还可以，挺全。有两个超市，一大一小。一个主营日用品等，另一个小的专卖水果

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29666: 校内有菜鸟驿站，驿站晚上七点左右关门。可以退换货，发快递，比较方便

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29666: 没有，因为南校区太小，不需要

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29666: 不是很清楚，应该会查

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29666: 十点半前查寝，十点半锁门，晚归不清楚能否回来

## 自由补充部分

A29666: 南校部分专业存在以后搬校区现象（即从南校区搬迁至本校区）。个人感觉目前遇到的老师都算相当负责，还可以。建议考研。空调晚上不断电。南校虽然小，但是早八很方便，我还是觉得挺好的。如果考上泰山学院，祝你一切顺利。希望我的回答对你有帮助。