# 太原科技大学南校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A29663: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A29663: 有的专业是，有的专业不是，我大一在南校区住的是八人间，但是同班的一栋楼有住六人间，上床下桌的，总体来说，，专业越好，宿舍越烂

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A29663: 没有，啥都没有，风扇都没有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A29663: 没有，南校区不是很远的样子，不过澡堂子特别小，还是一堆人一起洗

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A29663: 刚来第一个学期有晚自习，早自习一直都没有，不过上了一个学期晚自习之后，第二个学期基本没人去晚自习了，相当于都没有

## Q: 有晨跑吗？

- A29663: 没有统一晨跑，但是会有全国大学生统一的步道乐跑，要求有十次晨跑，时间随意，学期结束前跑够任务量就行

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A29663: 大概在八十公里左右，要求跑步次数四十次，一次两公里起步，骑车吗看你自己灵活变通，只要符合配速要求，没人管你

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A29663: 寒暑假放挺长的，六周，和大部分学校时间一样，大一有的专业没有小学期，后面的话小学期是三周

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A29663: 允许点，南校区比较小一点，干啥都方便

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A29663: 不是很便利，南校区旁边一堆没修好的楼，最近的地铁站得骑车六公里才能到，离2号线的南中环站最近，应该不算市区，但是离省图书馆特别近，几公里之内骑车很方便，附近有万象城啥的，义井小吃街，开学刚来的新生千万不要去哪都打车，十公里以内骑自行车就好

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A29663: 有，每层都有两个

## Q: 校园网怎么样？

- A29663: 不怎么样

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A29663: 断电断网，十一点半开始，这个其实挺好的，不然鲨臂舍友会吵的你是睡不着觉的，断电了可以安分一点

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A29663: 一般，异物不至于，没有那么不干净，就是单纯的不好吃

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A29663: 早八点到晚十点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A29663: 南校好像不提供电动车充电的地方

## Q: 宿舍限电情况？

- A29663: 每个插座口是三百瓦左右，不太清楚，但是功率超过四百瓦必定跳闸

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A29663: 斯，这个好像不行哎，大一理工科专业基本都在南校区，导员们有时候会查宿舍人数，校内是不提供通宵自习室的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A29663: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A29663: 食堂用手机支付就可以，卡的话就需要办一张洗澡用的卡就行

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A29663: 会的，不过统一办的时间实在是有点迟了，我是大一下学期中才拿到学校统一办的农行卡，第一个学期发奖学金必须用农行卡

## Q: 学校的超市怎么样？

- A29663: 难评，说难听点就是答辩，学校内超市尽量别去，日用品建议网上买，吃的喝的建议去学校门口对面超市，注意，不是唐久便利店，是后面的超市，买吃的喝的建议去旁边的零食店（梦某滋）

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A29663: 除了邮政和中通快递在校内，其他快递来了都在校外的菜鸟驿站，不过挺近的，发快递的话，比较正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A29663: 树木和种类都很多，我平时出行都靠自行车，没办法

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A29663: 之前不管这个，现在很难评！！！！！！！

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A29663: 一般不查，人太多了，十点半寝室会关门，晚归能不能回来的话，看你和宿管阿姨的关系咋样嘻嘻

## 自由补充部分

A29663: 本人是大四学生，学校环境优美，宿舍情况相较宿舍差的学校较好，校内环境优美，整体环境优美，教室环境优美，宿舍环境优美，人文气息特别足，学校附近环境优美