# 武汉体育学院武当山国际武术学院分院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A33190: 匿名 (2026 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A33190: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A33190: 有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A33190: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A33190: 分专业，有些专业有其中一样

## Q: 有晨跑吗？

- A33190: 分专业，民传有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A33190: 无跑步打卡要求

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A33190: 暑假两个月，寒假一个多月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A33190: 允许，外卖柜在校门口，有大概两三百米，但是有些宿舍要走很长的楼梯

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A33190: 不是非常便利，店铺相对比较少并且小贵，美团外卖几下就能划到底，去比较热闹的街区需要坐摩托车十分钟左右，或者步行半小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A33190: 有五台左右，三台洗鞋机

## Q: 校园网怎么样？

- A33190: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A33190: 十一点断电，凌晨断水，但是只断灯的电，其他的不断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A33190: 贵，自选菜大概在十块左右，炒菜大概在二十块左右，一些同学吃自选菜吃坏过肚子，以及学校水不干净，水质太硬了，建议买桶装饮用水

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A33190: 早上中午晚上都有，早上大概六点左右一小会儿时间，中午偶尔会有一小会儿，晚上五六点有热水，十一点多后断，如果当天宿舍楼内洗澡人数过多，可能九点十点水温就会变冷

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A33190: 可以，在跑操操场旁边，电费和别的地区相比较贵

## Q: 宿舍限电情况？

- A33190: 看当月充了多少，电费较贵，宿舍冬日开空调的话，一个月大概需要五十到一百的电费，夏天能相对少些，停电充完电费后半小时左右来电

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A33190: 宿舍内，学校晚上会查寝

## Q: 大一能带电脑吗？

- A33190: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A33190: 没有通用饭卡，支付宝或者微信支付

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A33190: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A33190: 正常价格

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A33190: 可以，校内校外都有快递站，都是定时开关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A33190: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A33190: 学校封锁较严，需要扫脸进学校

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A33190: 十点和十点半查寝记名，查两次，有时候老师回来，十一点锁寝室楼的门，查寝时没到宿舍，回宿舍必须在楼下消名，晚归没请假报备或者特殊情况的话必须喊宿舍阿姨开门

## 自由补充部分

A33190: 学校因为是在景区旁边的缘故，整体物价和其他地区相比贵些，好吃的和娱乐设施也不多，晚上需要注意安全，晚上可能会有蛇，有些市民思维比较固化，会斤斤计较或者看不起人，学校外也出现过比较恶劣的事，不建议晚上在远离学校的地方久待