# 西安汽车职业大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A32344: 匿名 (2025 年 08 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A32344: 临潼校区24年寒假装修之后是六人间，即一边是上下床 一边是上床下桌(上面两张床，下面六连桌，空间很挤)，白鹿原校区也是六人间但不同楼号之间布局略有差)

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A32344: 宿舍有，一般教室没有，圆盘教室和报告厅有

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A32344: emm，临潼校区有独立卫浴，白鹿原有独卫，沐浴的话出宿舍一到两分钟

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A32344: 大一所有学院都有,大二大部分都没有了，但我看见过文理学院的会有集体早读和早操，晚自习90％的大二都没有了，看辅导员会不会用晚自习时间开会

## Q: 有晨跑吗？

- A32344: 大部分学院没有，人文学院好像是每个班轮着的

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A32344: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A32344: 寒暑假均为两个月，无小学期

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A32344: 可以点外卖，但我点的不多，一部分商家会放到学校门口，去取的话大概五六分钟，学校里也有学生会送外卖，可以送到宿舍门口

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A32344: 临潼校区最近的地铁站七公里且只有一趟公交车可以坐，但好像马上要新增一路，进城需要四十分钟＋
白鹿原相比临潼好点，但附近高校和高中较多，遇上放假大概率会堵车，到城里一小时＋，不堵车的情况下二十分钟左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A32344: 临潼校区就我住过的每栋宿舍楼(一共五层)有两层有洗衣机，一层的五台，四层的一台，白鹿原校区我只用过一层的，五台，再往上有没有不清楚

## Q: 校园网怎么样？

- A32344: 两个校区都一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A32344: 不，但白鹿原校区电路比较老，夏日停电可能略频繁

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A32344: 不贵，没吃出来过异物，但要分辨一些快餐的档口菜新鲜程度

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A32344: 临潼校区独立卫浴，白鹿院校区早八到晚十

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A32344: 都没有

## Q: 宿舍限电情况？

- A32344: 临潼不限，白鹿原不清楚

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A32344: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A32344: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A32344: 我记得入学会发一张工行卡，但我当时已经有了就没办，食堂可以微信支付宝和刷脸(刷脸只有白鹿原校区有，因为白鹿原校区有一部分中专生)

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A32344: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A32344: 可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A32344: 临潼校区的快递收发有小蜜蜂，京东，靠近学校北门，白鹿原有两个驿站，就在食堂旁边

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A32344: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A32344: 宿舍门禁十点半，大门十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A32344: 偶尔查寝，封寝不会，我晚归一般就不回去了

## 自由补充部分

A32344: 来之前看看学校周边环境想想能不能接受