# 新西兰怀卡托大学 University of Waikato

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A33609: 匿名 (2026 年 04 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A33609: 国外大学，宿舍都是单人单间，当然绝大多数学生是申请不到宿舍的

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A33609: 教室有，宿舍没有，但新西兰的天气有电风扇足够了

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A33609: 有一个有独立卫浴的宿舍（好像是叫silverdale road apartments），大多数宿舍每层有1-2个浴室。

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A33609: 无。国外大学没有这种东西

## Q: 有晨跑吗？

- A33609: 当然没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A33609: 没有

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A33609: 寒假一般放2-3周（6月中下旬），暑假很长，从10月中旬放到2月下旬甚至3月上旬。没有所谓的小学期。

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A33609: 当然可以点。如果住宿舍的话，外卖员不能进入宿舍区域。大部分要走个50到100米这样。请注意让外卖员进入宿舍楼在怀卡托大学是非常严重的违规行为。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A33609: 交通还好，没有地铁（新西兰全境都没有），学校在汉密尔顿城区的东部边缘，坐公交车需要20分钟左右进城（班次有时候会不稳定），会开车是最好的。

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A33609: Bryant Hall的洗衣机在宿舍楼1层，Student Village是所有宿舍共用一个大洗衣房，其他宿舍不清楚。

## Q: 校园网怎么样？

- A33609: 不好，网速一般，部分宿舍经常断网，建议自己拉网线（但Student Village部分楼栋不具备拉网线的条件）。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A33609: 不断电不断网，国外大学没有这种规定。

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A33609: 食堂仅供选择了包餐住宿的学生使用，其他学生一餐12新西兰元（约合50人民币）。食堂大部分菜品味道一言难尽，吃出异物的事情发生过，但不是常态。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A33609: 24小时

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A33609: 可以，但新西兰一般是电动滑板车（e scooter）。在哪充电不清楚。

## Q: 宿舍限电情况？

- A33609: 不限电，但尽量不要在宿舍用发热电器例如电锅、电水壶，有概率被保洁没收。

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A33609: 暂时没有，图书馆曾经可以，但现在在装修，18点关门。

## Q: 大一能带电脑吗？

- A33609: 当然能，而且必须带。

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A33609: 学生ID卡是你在校园内证明身份、借书、进入教学楼的凭证，但卡内不储值。

需要消费要自备visa卡，现金在部分地方不能使用。

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A33609: 不会，要自己办。

## Q: 学校的超市怎么样？

- A33609: 华人开的，东西不多，价格比外面贵，建议直接去外面买。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A33609: 住宿舍的话，住宿办公室会帮忙收快递，总体来说值得信赖。

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A33609: 没有共享单车，只有lime scooter共享滑板车，学校里数量不多（因为大部分地方不让停），学校周围马路上很多。

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A33609: 晚上10点半之后回宿舍要输入密码，其他时间刷卡即可进入。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A33609: 当然不查寝。

晚10点半之后进入宿舍需要输密码，带外面的人进来住需要提前登记，不会管你晚归不晚归。当然如果你住的寄宿家庭那另当别论。

## 自由补充部分

A33609: 如果你是以留在新西兰为目的，请尽量不要选择这所学校。汉密尔顿工作机会少，华人圈子已经基本固化，如果你在一家华人公司得罪了老板，很快全城的华人都会知道。现在印度人也非常多，而且他们内卷严重，留学生找工作非常难。若有选择，请优先考虑奥克兰和基督城的大学。另外这所学校部分教授的专业水平也不敢恭维。