# 广东理工学院鼎湖校区

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A30292: 匿名 (2025 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A30292: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A30292: 有，但是教室的空调要室外温度达到38度以上才会开（但我感觉影响不大，想要空调的时候他都有），然后中午12点下课，大概十五分钟左右就会自动关闭空调，下午也是6.20左右就关了，晚上10.20左右，宿舍空调的话就看你自己了，空调开的多其实电费耗的也快，看你宿舍的人愿不愿意一天到晚都开咯

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A30292: 有独立卫浴，每一间宿舍都有，热水是要扫码开的，我洗一次热水澡基本上是1块钱以内，不洗头可能就五毛钱

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A30292: 没有早自习晚自习，你可以自己去图书馆空教室自习

## Q: 有晨跑吗？

- A30292: 没有晨跑

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A30292: 没有，不用打卡跑步

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A30292: 寒暑假正常放假吧，两个月一个月，每年学期四个月左右

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A30292: 有校内校外的外卖，校外的外卖的话他是不允许送到学校里面来的你只能去校门口拿，我住普通宿舍四人间，步行到校门口的话要十分钟左右，开小电动的话也就两分钟左右。如果你是校内外卖的话，他是可以送到宿舍楼下的，宿舍楼下有外卖箱，不过校内的外卖只能点校内饭堂或美食广场的食物，包括奶茶和超市的零食或生活用品，都可以送

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A30292: 学校交通还可以，打车比较方便，没有地铁，算是在市区吧，本人路痴地理不好只能靠感觉说了，我是广州人，刚来这里的时候其实是很失望的，我觉得很荒凉，不过肇庆都这样好像，我们这里还算好了，开小电动开五分十分钟左右就可以到万达广场，其他广场的话有点远得打车，要半个小时左右

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A30292: 没有洗衣机，我们宿舍是开学之前自己买了个洗衣机

## Q: 校园网怎么样？

- A30292: 校园网网速很不错，但是好像只能连三台设备，我之前连第四台设备的时候有一台设备就给我自动断掉了

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A30292: 不会断电断网，放心啦

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A30292: 价格不贵，平价，但是一般，不算很好吃，没有异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A30292: 晚上6.以后，下雨天晚上12.之前，不下雨的话我试过凌晨4.还有热水，中午听说是12.到1.30左右，没有试过，不太清楚

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A30292: 可以骑电瓶车，有专门充电的地方，在美食广场附件，但我不知道是不是免费的，不知道能不能给学生使用，我认为应该是可以的

## Q: 宿舍限电情况？

- A30292: 不限

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A30292: 你不怕的话可以在教室，其他地方没有

## Q: 大一能带电脑吗？

- A30292: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A30292: 用的电子校园卡

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A30292: 不会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A30292: 还可以，东西挺齐全的，价格稍贵，跟学校外面的超市相比较起来

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A30292: 还不错挺快的，基本上没出现什么问题，不过校内快递站只能放三天，三天之后他会打电话问你还要不要，不要他会丢掉的

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A30292: 只有小电动，数量比较少吧，有时候得找

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A30292: 周一到周五晚上11.门禁，周六日晚上11.30门禁（我没记错的话），不过他的门禁也就维持半个小时到一个小时左右，过了时间你就能自由进出了，有时候我很急着出校门或者回学校，我就会去翻墙哈哈哈，学校有两个翻墙点是没有监控的

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A30292: 不会查寝，但是宿舍长没天晚上10.30会在群里报人数，谁没回来这样的，不过一般大家都不会报的，不会封寝，晚归能回

## 自由补充部分

A30292: 没有啦