# 扬州职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A34464: 3507952634@qq.com (2026 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A34464: 有的楼是 比如说八号楼 四人间 是23年新建的 上床下桌 20号和21号楼是六人间

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A34464: 有的教室有 敏行楼大教室空调还挺冷的

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A34464: 每个宿舍都是独立卫浴哦 不过六人间的莲蓬头正对蹲坑真的很糟糕 四人间的就没有这个问题 问就是四人间六人间都住过

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A34464: 医学院是早晚自习都有 而且抓的比其他学院紧

## Q: 有晨跑吗？

- A34464: 没有 但是有校园跑 但我们当时那届可以骑电瓶车🤪

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A34464: 可以呀 几公里我忘了

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A34464: 暑假一般要到七月十号左右吧 每个学院不一样 主播是23届医学院的 寒假也要过年前两周的样子好像 记不清了 每年小学期差不多四个多月 五个月的样子

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A34464: 允许的 可以选择外卖入校好像 在tb闪购上点 不能选外卖入校的得去学校外面外卖柜拿 要注意东西两边都有外卖柜别跑反了！！

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A34464: 还可以 没地铁 在市区 出去玩听方面的 万象汇京华城万达都不是很远 扬州本地的朋友一定要记得戴头盔！好恐怖的摄像头 主播人生中被交罚款都是因为上学三年被摄像头拍的😭😭小心从学校生活区骑到教学区经过的红绿灯也有摄像头拍戴头盔😭

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A34464: 有！还有烘干机 有两个洗衣机一个烘干机好像 但是要注意公共洗衣机不知道卫不卫生…

## Q: 校园网怎么样？

- A34464: 开学会有一堆推销校园卡的 emm可能会遇到有的人会说每个宿舍楼能用的校园网不一样 别相信！主播当年就这样被骗

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A34464: 不断网 好像刚改革 周日到周四11点断电 周五周六十二点断电

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A34464: 还可以吧 三年没吃出过异物

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A34464: 全天

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A34464: 可以 不过要上校内的牌照 有充电桩

## Q: 宿舍限电情况？

- A34464: 我忘了 反正不能带锅不能带吹风机

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A34464: 没有 图书馆和教室都会锁门 保安会赶人的

## Q: 大一能带电脑吗？

- A34464: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A34464: 微信支付啦

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A34464: 会的 新生开学会收到建行的银行卡（我当年就这样

## Q: 学校的超市怎么样？

- A34464: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A34464: 有的快递校内取 有的快递要到学校旁边的翡翠城上二楼

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A34464: 没有共享单车

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A34464: 十点半宿舍门禁

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A34464: 不怎么查 十点半门禁 晚归不清楚

## 自由补充部分

A34464: 明天就是毕业典礼啦 在最后一晚在宿舍床上写点碎碎念吧 我是在瘦西湖校区的23级护理专业的学生 瘦西湖校区真的超级大所以大家最好准备一辆电瓶车或者自行车 当然喜欢走路的宝宝们也可以选择走路 走路学校有地下通道可以走 骑车的话 扬州本地的宝宝们记得戴头盔呀或者把脸挡住 因为学校东边的红绿灯摄像头会拍到不戴头盔的 想转本的宝宝们记得陈早准备 我知道大家刚入学都希望自己三年后可以考入最好的学府 班主任和导员如果跟你们说转本大二准备也不迟千万别相信 因为老师们到时候会在班上宣传接本 能早准备早准备 尤其是护理专业的同行们 到时候实习一天下来可是很累的 复习全靠毅力 祝大家都能考入理想学校哦 这三年当做一个跳板吧 祝大家有美好的三年学业生涯 ！！（对了学校校园跑可以用keep骑电瓶车 我当时就这么干的🤪