# 原校名：广东轻工职业技术学院
学校升本了，校名改为广东轻工职业技术大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A33177: 匿名 (2026 年 02 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A33177: 南海校区北区，男生宿舍每层只有一个六人间，两张上下床+两张上床下桌，桌子都是连着来的所以空间相对小，其余都是四人间，上床下桌，桌子有点小，如果放一个笔记本+键盘+鼠标就刚刚好，有抽拉键盘位，但一般人不会用所以会有很多灰尘，介意的可以放桌上，看你选择。

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A33177: 南海校区北区都有的。放心
学校每年会派人免费清洗宿舍空调，导致宿舍地面湿漉漉的，你们宿舍空调洗完了记得拖地，开风扇等自然干，
教室空调都是立式空调

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A33177: 有，干湿不分离且比较小，平时需要做好清洁，马桶是蹲厕，冲水的桶自己买

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A33177: 没有自习。本科班有早读，专科没有

## Q: 有晨跑吗？

- A33177: 没有

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A33177: 闪动校园软件，60km及格，每次跑完记录10分体育分，一个学年20分体育分，有体育课的那个学期校园跑算进体育课成绩，80km可以满分
只要不被抓到，就可以放心骑车，建议开启跑步之后把手机放到口袋里，不容易发现，效果更好

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A33177: 寒假一般一个月左右，暑假一个半月左右
第一学期有20周，第二学期有19周，每个专业，每个课程的期末考试时间不一样，只要你考完最后一科期末考试【并且】上完最后一节课就可以走了。提前走需要申请不归

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A33177: 可以点，校内有外卖，支持送到宿舍门口，饭堂有专门的地方整理外卖，都是学生送。
校外也有，但只能送到校门口。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A33177: 比较偏，公交一站直达阳光在线广场。搭公交出市区要半小时，也可以搭地铁去

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A33177: 宿舍内部没有，建议合资买，功率不能超过800W。
宿舍外的每个楼层都有，有三个价格档位，1，3，4。其中1是纯粹的脱水，3和4都是洗衣服的。

## Q: 校园网怎么样？

- A33177: 35mbps（下载4MB/S）一学期，有电信和移动，新生有优惠，WIFI5，华为AP，要Web认证，单设备但不检测设备共享，MAC地址。
老宿舍有网线口可以插网线，可以尝试搞软路由
不能私自拉宽带。

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A33177: 不断电不断网

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A33177: 北区稍贵。
有KFC，益禾堂，蜜雪冰城，瑞幸，塔斯汀，袁记云饺，库迪咖啡这些知名品牌，除了KFC和袁记云饺稍贵其他都比较便宜
其他的饭菜一般般，没有异物
建议去吃校外小摊

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A33177: 上午7点-9点，中午12点-14点，下午5点30-凌晨12点

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A33177: 不可以，除了送外卖的和教职工

## Q: 宿舍限电情况？

- A33177: 不限电。但宿舍不允许用电饭锅和电磁炉这些大功率电器，可以用吹风机，冰箱，洗衣机和饮水机（不能超过800W）。如果查到，这个星期的宿舍检查分零分+期末扣除德育分和劳育分，查的很严，请注意。
你非得要用电饭锅，电磁炉这些电器，只有一个方法，那就是放到衣柜里，宿舍检查不会检查衣柜。当然你要做好卫生，别跑虫子进来了
电费6毛钱一度，电子表计费，前一天电费为负数时，第二天中午11点会准时停电，建议预留好一定费用。在一卡通充值电费。耗电速度的区别在于你是否开了空调，

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A33177: 没有，宿舍楼下有自习室，晚上10点之后关门。图书馆一般晚上十点十分关门，教室会切电源锁门。
总的来说，在学校，晚上10点过后只能在宿舍里面学习

## Q: 大一能带电脑吗？

- A33177: 可以的，只要你有电脑都可以，没有设备限制。
有些课程需要自己带电脑过来，不带电脑做不了
可以在上课的时候带电脑，有些老师管的松，有些管的严，刚开始先摸清老师上课风格再决定

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A33177: 微信/支付宝/一卡通
饭堂支持以上三种支付方式，有机器，可以扫对应的二维码
可通过特定活动可以获得餐券，可以抵扣消费，但是有有效期和价格限制

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A33177: 录取通知书上有，中国银行，发放奖学金和报销要用，建议开通

## Q: 学校的超市怎么样？

- A33177: 有三间尊特超市，尊特的品牌零食比较贵，建议去校外的赵一鸣买，校门口对面就有一间。除非你急用，不然不要买尊特的东西，特别贵。

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A33177: 南海北区有快递站，接收除了顺丰，邮政和EMS的所有快递，从宿舍出发步行来回要15分钟左右
顺丰在三号门外面有个接收点，可以随时去拿，可寄快递，邮政会打电话给你，需要自己亲自去三号门拿。
快递站有监控的，不要小偷小摸，取快递需要拼多多的身份码+快递单条形码
在快递站还可以寄快递，也可以办理退货
晚上九点关门

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A33177: 挺多哈喽单车的，上下课高峰期可能会没车，赶时间建议早点去扫码

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A33177: 校门口和宿舍都有门禁，但有特定的通道可以绕过，具体可以咨询下上一届的师兄师姐

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A33177: 不查寝，不封寝
晚归能回去但会记录，晚上十一点开始记录晚归，晚上十二点开始记录不归。辅导员会跟进
一般来说，在晚上十一点之前进入宿舍或者在此之前有宿舍进入记录就不计晚归。
有特殊情况，可以自己申请晚归，在指定的时间之前回校就不计晚归

## 自由补充部分

A33177: 1. 水课老师有签到的，签完到，下课之后可以跑，但有些老师严抓考勤，此时就不建议跑了，否则容易被挂

2. 想拿综测高分必看：

2.1 教室上课坐在前三排，积极回答问题，认真完成作业，有些老师会给你加印象分的。

2.2 小组作业当组长，有些课程的组长会比组员额外多加分，稍微吃领导和社交能力。

2.3 上好专业课，专业课全勤+高质量完成作业+期末考试高分=专业课高分，根据课程类别，平时分和期末分之比有7:3，6:4，4:6，3:7和5:5，平时分内容由老师决定，满分100分。对于期末考试，有些老师会给题库辅助复习，期末考题一般在题库出。

2.4 多参加专业比赛，老师不会拒绝每一个积极参加比赛的同学的

2.5 多参加学院和学校举办的活动，可以加综测分

不想拿可以跳过这一部分，满足最低分数要求就行

3. 可以去学院部门和社团，作为工作人员可以举办活动加综测分，这些师兄师姐会带你学的。想成为DY的建议留干。

4. 除非你想直接去工作，不然建议去备考插本，大二下学期就可以开始一轮了。插本科目有四科，其中专业综合课200分，政治理论，英语和专业基础课都是100分

4.1 政治理论考两本书：毛概和习概，加前一年的时政，占10分，比如2026年插本就考2025年的时政

4.2 英语难度介于高考和四级之间，你如果【英语基础比较好】就可以不用怎么管英语，只需要背单词和作文模板，外加真题限时训练就可以。否则需要根据自身情况去补补短板

4.3 专业基础课和专业综合课根据专业和院校可分为校考和统考。

想插本公办计算机类专业的，总分需要410往上。专业基础课和专业综合课分别是高数（同济上下册）和计算机基础与程序设计（谭浩强C语言+严蔚敏数据结构）

能上公办计算机类专业的最低分数组合：60+80+80+180=400，可以根据自己要求改变分数但不能低于400分，否则只能读民办。

5. 社会实践一学年一次，共两次，这是毕业条件之一。一学年两次实践只计算一次

6. 想RD的建议一入学就申请，其中积极分子到发展对象需要考核并取前N名，N为待录取人数由学院决定，考核分数=综测分+学时分+党章考试分，综测分看第二点和第三点建议。



N. 学校整体环境还是可以的，除非你分数不够或者有其他想法，不然去报考其他学校，你值得去比这更好的学校