# 中国医科大学，下面要说的都是沈北校区，和平校区不清楚

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A31407: 匿名 (2025 年 07 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A31407: 是

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A31407: 教室都有空调，但是宿舍没有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊连电扇也没有啊啊啊啊啊啊啊

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A31407: 没有独卫，宿舍楼每层都有淋浴间

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A31407: nonononono，至少我这个专业没有

## Q: 有晨跑吗？

- A31407: nononononono

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A31407: 每学期30km的目标，上个学期没跑完的累积到下个学期（不允许骑车，偷偷的可以）

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A31407: 不固定，但是暑假开学一定在8月份最后一个星期一（怒）

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A31407: 没有外卖柜，只能放在学校围墙栅栏，宿舍楼就在学校围墙边上，大部分的外卖都集中在栅栏的某两个区域，你宿舍离得远的话就多走一点喽。还有，这学校的位置很偏僻，外卖基本上都在7公里以外，配送费很贵的，有的还要50或者60快钱起送，具体的你自己切换定位看一下吧。。。

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A31407: 郊区郊区郊区，周围荒无人烟，想要坐地铁要先坐十几分钟公交到7公里外的蒲河路站，然后你就可以坐地铁从2号线的起点站去你想去的地方了

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A31407: 这个还是有的，

## Q: 校园网怎么样？

- A31407: 不清楚没用过

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A31407: 11点，期末月12点，有段时间很热就没断电（因为宿舍没有电扇和空调只能用自己的小电扇）

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A31407: 食堂关门老早了，东北人这么早吃饭吗，两个食堂六点钟东西就不全了，八点钟都关门了。

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A31407: 淋浴间是早上11点到下午3点，和下午4点到晚上11点半或者10点半开放，一直有热水供应，还很烫（它有时候到11点半有时候是10点半，我也搞不清楚，可能是期末月？反正现在是到11点半）。好像是3毛/分钟，满六分钟减3毛

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A31407: 可以，但是要登记，我没有电瓶车不知道在哪充电

## Q: 宿舍限电情况？

- A31407: 忘记了...

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A31407: 期末月会开通宵自习室，没去过不知道人多不多，图书馆22点闭馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A31407: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A31407: 统一用学生卡，这个卡能干的事情还挺多记得保存好；食堂只能用学生卡，不能用wx支付宝啥的

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A31407: 自己办

## Q: 学校的超市怎么样？

- A31407: 就是正常便利店

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A31407: 校内有顺丰和京东站点和菜鸟驿站，校外也有一个驿站但是要走挺远的，如果你的东西不是顺丰和京东，那你就祈祷自己的快递能被分到校内吧

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A31407: 学校里就是哈喽和美团，这两个数量不固定有时候哈喽多有时候美团多，有时候你买了一个平台的月卡之后发现他家的车子不见了，只剩下另一种车子了，就很奇怪。它的停车点很迷惑，有时候还车要看运气，明明就是人家工作人员把车子停到这里的但是你就是还不上。最好还是你待一段时间了在考虑买月卡什么的

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A31407: 没有晚上出过门不太清楚，不过学校门口的门禁不管时间，宿舍有两道门，大门不知道锁不锁，里面的门要拿学生卡刷开

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A31407: 会查寝的，学校安排学生查寝，但是不严。有时白天会有学院老师来查卫生。晚上回来晚了登记一下就好了

## 自由补充部分

A31407: 夏天没空调没电扇，交通很偏远，去个吾悦万达都是麻烦事，不要来。。。